   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTLCTZ9

   Aller au contenu principal

   [logo_smartrenting.png]
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h
   [logo_smartrenting.png] ____________________ Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   Lun. à Sam. de 9h30 à 19h30

   01 75 85 85 47

   support@smart-renting.com
   NOS AGENCES

   Paris

   33 rue de Liège, Paris 75008

   Lyon

   11 rue Désirée, Lyon 69001

   Bordeaux

   63 rue du Cancera, Bordeaux 33000
   [logo_smartrenting.png]
   ____________________ Récupérez votre loyer
   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h

   On paye votre loyer pendant vos absences
   ____________________ Récupérez votre loyer
   gestion sous-location agence gestion locative paris sous louer agence
   paris airbnb
   Smartrenting sous-louer sous location conciergerie airbnb
   gestion immobiliere location saisonnière gestion sous-location
   conciergerie airbnb

   Enfin une solution de sous-location légale, gratuite et assurée
     * Locataire
     * Propriétaire

   Une sous-location légale et gérée gratuitement ?

   De 2 semaines à 1 an, on va assurer votre appartement et le sous-louer
   pendant votre absence. A votre retour, vous le retrouvez comme vous
   l’aviez laissé !
   En savoir plus
   Vous allez vous absenter de votre appartement temporairement ?
   Pas d’inquiétude ! On prend votre logement en gestion et on vous
   garantit 100% de votre loyer tous les mois !
   Partez l’esprit tranquille, sans crainte et sans contrainte.
   sous location sous-louer mon appartement sous-louer son appartement
   sous location paris sous louer sous-location appartement sous louer son
   appartement sous location
   Vous avez un logement inoccupé ?
   Nous prenons en gestion complète votre appartement.
   Vous récupérez un revenu garanti et ne payez aucun service annexe.

   Smartrenting, agence de gestion locative, vous assure un revenu garanti
   chaque mois, établi à la signature du contrat de gestion locative.
   Votre appartement est mis en ligne légalement sur Airbnb et est géré en
   intégralité par nos équipes, aucun service de conciergerie ne vous sera
   facturé.
   En savoir plus
   conciergerie airbnb Agence location saisonniere revenu garanti Agence
   conciergerie airbnb sous-louer airbnb
   Nos services

La 1ère agence immobilière qui s’occupe de tout !
À vous la liberté !

     * sous louer loyer garanti
       100% de votre loyer payé
       On va sous-louer votre appart et payer l’intégralité de votre
       loyer, tous les mois. Sans contrepartie !
     * sous-location légale
       Légal
       La sous-location est légale en France. Il faut simplement l’accord
       écrit du propriétaire. Pas de soucis, on vous accompagne dans les
       démarches pour obtenir l’autorisation.
     * Assurance appartement logement
       Assuré
       Pas d’inquiétude, tout est sous contrôle. Votre appartement est
       protégé par des assurances spécialement conçues par AXA pour
       Smartrenting.

   Découvrir notre concept
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   75 000
   Voyageurs
   agence sous-louer logement
   3 500
   Appartements
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   10 millions €
   Loyers économisés
   Nos villes

   Aujourd’hui en France et demain sur Mars !
   sous-louer paris
   Paris
   Paris et petite couronne.
   sous-location lyon
   Lyon
   Lyon intramuros et Villeurbanne.
   sous-location bordeaux sous location
   Bordeaux
   Tous les quartiers de Bordeaux et Talence.
   sous-location Nantes sous location
   Nantes
   Tous les arrondissements de Nantes.
   sous-location Nice sous location
   Nice
   Tous les arrondissements de Nice, Villefranche-sur-mer et
   Saint-Laurent-du-Var.
   sous-location Toulouse sous location
   Toulouse
   Tous les quartiers de Toulouse
   sous-location Strasbourg sous location
   Strasbourg
   Tous les quartiers de Strasbourg.
   sous-location Marseille sous location
   Marseille
   Tous les quartiers de Marseille.
   Votre ville n'est pas dans la liste ?
   sous-louer sur airbnb appartement sous-location
   Notre agence

La première et la seule agence qui encourage la mobilité !

   Nous avons le statut d’agence immobilière, ce qui nous permet d’assurer
   votre logement au mieux, pendant toute la durée du mandat de gestion,
   contre tous les dommages. On s’occupe de toute la gestion de la
   sous-location ! Nous sommes spécialisés en gestion locative et
   proposons des services de conciergerie.

   Car le voyage est notre ADN, chez Smartrenting on permet aux personnes
   en mobilité de profiter de leur expérience sans la contrainte du
   logement ! Vous pouvez donc partir l’esprit libre et retrouver votre
   appart comme vous nous l’aviez laissé.

   Logo CCI Logo CDCG Logo MMA
   En savoir plus sur nous

Ils parlent de nous en
très bien dans la presse

   Voir tous les articles
     * La solution idéale pour partir à l'étranger sereinement
       Lire l'article
     * Partir à l'étranger sans se soucier de son loyer, c'est possible…
       Lire l'article
     * Parmi les 100 Start-up à suivre en 2017
       Lire l'article
     * Smartrenting paye le loyer des étudiants pendant leurs absences…
       Lire l'article
     * Une solution simple et gratuite pour partir l'esprit tranquille…
       Lire l'article
     * La solution idéale pour les parisiens, mais pas que !
       Lire l'article
     * La start-up à suivre en 2018
       Lire l'article
     * Smartrenting lève 1M€
       Lire l'article

   Vous êtes étudiant ? Votre école nous fait confiance
   Découvrir toutes les écoles
     * Inseec stage à l'étranger
     * ICD partir à l'étranger
     * AMOS stage à l'étranger
     * ISC échange stage à l'étranger
     * stage à l'étranger
     * échanges IPAG kunming

     * stage à Kuala Lumpur
     * Stage à New york
     * Roadtrip brésil

     * Smartrenting m'a facilité la vie sur place, puisque j'ai réussi à
       réaliser un road-trip en Asie, à la fin de mon stage, avec les
       économies réalisées grâce à l'occupation de mon studio en mon
       absence.
       Somaya C., partie à Kuala Lumpur
     * J’ai rencontré l’équipe sur un salon. L’idée est excellente et ils
       travaillent avec beaucoup de professionnalisme. C’est exactement ce
       dont j’avais besoin.
       Simon N., parti à New York
     * Grâce à Smartrenting j’ai pu payer mes billets d’avion pour mon
       roadtrip au Brésil. Et quand je suis rentrée, j’ai retrouvé mon
       appart’ comme je l’avais laissé.
       Eva B., partie au Brésil

Questions fréquemment posées

Le service de Smartrenting est-il payant ?

   Non, il est totalement gratuit ! En souscrivant à notre service de
   gestion, vous n'avez rien à payer. Si votre logement est accepté par
   notre équipe et qu’il répond aux critères légaux, c'est même nous qui
   paierons votre loyer.

Quelles assurances couvrent mon logement ?

   Afin de protéger votre logement contre des dégâts éventuels, nous avons
   3 niveaux d’assurances :
   - La caution que nous prélevons aux clients (de 300€ à 600€)
   - Bénéficier de nos assurances (jusqu'à 5 000€ pour le mobilier et
   jusqu'à 4 500 000€ pour l'immobilier)
   - Bénéficier des garanties de nos partenaires comme Airbnb (jusqu'à 800
   000€)

   En cas de dégradations liées à la vétusté ou à un événement extérieur,
   c’est l’assurance habitation qui entre en jeu.
   En signant le mandat de gestion, Smartrenting devient mandataire et
   s'occupe des réparations en votre nom.

La sous-location est-elle légale ?

   Oui, la sous-location d’un logement est légale d’après l’article 8 de
   la loi du 6 juillet 1989, dès lors qu'elle remplit 2 conditions :
   • Obtenir l'accord écrit du bailleur de sous-louer son logement
   • Le prix du loyer versé au locataire ne doit pas excéder celui qu'il
   paye habituellement
   Voir toutes les questions

Prêt à voyager en faisant des économies ?
Confiez-nous votre logement !

   ____________________ Récupérez votre loyer
   [logo_smartrenting.png]

   Smartrenting est la 1ère agence immobilière qui paye votre loyer! La
   sous-location légale c’est possible.
     * Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Jobs

     * Presse
     * Contact
     * Aide
     * CGU

Contact

   Nous sommes joignables par mail ou par téléphone, du lundi au vendredi
   de 10h à 19h.

   01 75 85 85 47support@smart-renting.com

   © 2019, Smartrenting. Tous droits réservés.
     *
     *
     *
     *

   x

CONDITIONS GENERALES D’UTILISATION

Introduction

   Le site Internet accessible à l’adresse (URL)
   http://www.smart-renting.com (ci-après défini comme le « Site Internet
   »), « Le Site » est opéré par la société Smartrenting, SAS au capital
   de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 813 731
   452, dont le siège se situe 10 rue de Penthièvre 75008 Paris, et
   représentée par son Président Monsieur Thibault MARTIN (ci après
   désignée comme « SMARTRENTING », « La Société », ou « La Société
   SMARTRENTING »).
   La Société, SMARTRENTING propose de gérer les appartements des
   locataires et propriétaires en garantissant aux loueurs les revenus
   issus de leurs locations immobilières de courte durée sur des
   plateformes de location saisonnière ou de courte durée.
   SMARTRENTING intervient en qualité d’agence immobilière.
   Les conditions suivantes (les « Conditions d’Utilisation ») sont et
   demeurent applicables à l’Utilisateur dès sa première utilisation des
   Services fournis sur le Site.
   En utilisant les Services, l’Utilisateur accepte d’être lié par les
   présentes Conditions d’Utilisation. Si l’Utilisateur n’est pas d’accord
   avec les termes des présentes Conditions d’Utilisation, il est invité à
   ne pas utiliser les Services.
   L’Utilisateur est invité à vérifier régulièrement ces termes, sachant
   que chaque utilisation des Services est soumise à la version des
   Conditions d’Utilisation alors en vigueur.
   En outre, un Utilisateur ne peut pas accéder aux Services dans le but
   de surveiller leur disponibilité, leurs performances ou leur
   fonctionnalité, ni à toutes autres fins d’analyse comparative ou de
   concurrence.
   Les présentes Conditions d’Utilisation constituent un contrat conclu
   entre SMARTRENTING d’une part et l’Utilisateur d’autre part.
   L'Utilisateur peut à tout moment les consulter sur le Site, les
   reproduire, les stocker sur son ordinateur ou sur un autre support, se
   les envoyer par courrier électronique ou les imprimer sur papier de
   manière à les conserver.
   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation doivent être étudiées
   avec soin par tout Utilisateur souhaitant utiliser les Services
   proposés par SMARTRENTING sur le Site. À tout moment, s’il est
   en désaccord avec ces Conditions d’Utilisation, l’Utilisateur doit
   immédiatement mettre fin à l’utilisation du Site et des Services.
   En utilisant ce site internet l’Utilisateur accepte les conditions
   générales d’utilisation du site ci-après définies.
   Toute proposition d’un appartement par un Utilisateur sur le Site
   entraîne de plein droit acceptation des présentes Conditions Générales
   d’Utilisation.


I- Mentions légales

   Les présentes conditions générales d’utilisation sont proposées par la
   Société SMARTRENTING, SAS de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de
   Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, et représentée par son Président Monsieur
   Thibault MARTIN.
   Le numéro de téléphone non surtaxé de la Société est le 01 75 85 85 47,
   son adresse de courrier électronique est contact@smart-renting.com et
   son numéro individuel d’identification TVA intracommunautaire est FR 24
   813731452.
   La Société SMARTRENTING est propriétaire et éditeur du site internet
   http://www.smart-renting.com (ci-après « Le Site »).
   Le Site est hébergé par la Société OVH, SAS au capital de 10.069.020,00
   Euros, immatriculée au R.C.S. de LILLE METROPOLE sous le numéro B. 424
   761 419, dont le siège social est situé au 2 rue Kellermann – 59100
   ROUBAIX, Représentée par son Président Monsieur Henryk KLABA. La
   Société OVH est joignable au 09 72 10 10 07.

   Le Directeur de la publication est Monsieur Thibault MARTIN.

   Il est convenu ce qui suit :

II- Lexique

   Au sens des présentes conditions générales d’utilisation, les
   expressions ci-dessous auront la définition suivante :
   « Conditions Générales » ou « CGU » désignent les présentes conditions
   générales d’utilisation dans leur version applicable à la date de
   l’Acceptation.
   « Site » ou « Site Internet » : désigne le site internet
   http://www.smart-renting.com, créé et opéré par SMARTRENTING.
    « Acceptation » : désigne l’acceptation par l’Utilisateur du Loyer
   Garanti proposé par SMARTRENTING pour la location du Bien.
    « Bien » : désigne le bien immobilier placé pour une location de
   courte durée sur des plateformes de location saisonnière ou de courte
   durée.
    « Commission » : désigne la rémunération perçue par SMARTRENTING. La
   rémunération de SMARTRENTING est fixée forfaitairement. Elle représente
   la différence entre le Loyer Garanti à l’Utilisateur et le Prix
   Effectif, si cette différence est positive. Si le Loyer garanti s’avère
   supérieur au Prix Effectif, la rémunération de SMARTRENTING est nulle.
   « Données Utilisateur » : désigne les informations qui ont été saisies
   par l’Utilisateur ou la Société sur le Site.
   « Documentation » : désigne les notices d’information figurant en
   annexe que la Société SMARTRENTING met à la disposition de
   l’Utilisateur en ligne via le Site, ou à toute autre adresse Web que la
   Société notifie à l’Utilisateur à tout moment, et qui décrit les
   Services et les consignes d’utilisation y afférentes.
    « SMARTRENTING » : désigne la Société SMARTRENTING, société à
   responsabilité limitée au capital de 8.000 euros, immatriculée au RCS
   de Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, représentée par son Gérant Monsieur Thibault
   MARTIN.
   « Locataire » : désigne une personne a loué un bien immobilier sur une
   plateforme de location saisonnière ou de courte durée.
   « Logiciels » : désigne les applications logicielles en ligne que la
   Société fournit dans le cadre des Services.
   « Parties » : désigne ensemble les Utilisateurs d’une part et
   SMARTRENTING d’autre part.
   « Loyer Garanti » : désigne le loyer minimum que SMARTRENTING garantit
   à l’Utilisateur pour la location de courte durée du Bien sur les
   plateformes de location.
   « Service » : désigne les services logistiques et de garantie
   financière offerts par SMARTRENTING aux Utilisateurs.
   « Services Logistiques » : désigne un ensemble de services logistiques
   permettant à l’Utilisateur de se décharger des enjeux pratiques liés à
   la location de courte durée du bien, tels que l’accueil des Locataires,
   la remise des clefs aux Locataires, la pose de boitiers sécurisés de
   conservation des clefs de type Master Lock (cadenas pour clefs munis
   d’une combinaison numérique de quatre (4) chiffres), ménage ou autre.
   Les services logistiques contractuels sont ceux décrits à l’article IV
   des présentes Conditions d’Utilisation. Ils pourront être fournis, au
   choix de SMARTRENTING, par un prestataire de service tiers.
   « Utilisateur » ou « Membre » : désigne toute personne qui se connecte
   au Site ou à l’Application et accède au Service. Cette personne, soit
   locataire, soit propriétaire d’un bien immobilier, souhaite
   potentiellement confier à la Société SMARTRENTING ce bien en gestion.
   Les mots au singulier incluent le pluriel et inversement.
   Toute référence à un genre emporte référence à l’autre genre.
   Le titre donné à chaque article des présentes CGU n’affecte aucunement
   l’interprétation des présentes Conditions d’utilisation.
   Le terme « personne » désigne une personne physique. L’utilisation du
   Service est réservée aux consommateurs, personnes physiques.
   L’accès et l’utilisation du Site et interdite aux professionnels et aux
   personnes morales.
   Toute référence à une société emporte référence à toute société ou
   personne morale d’un autre type, quels que soient son lieu et son mode
   de constitution ou d’établissement.
   Toute référence à une loi ou disposition législative emporte référence
   à cette loi ou disposition législative telle qu’en vigueur au moment
   considéré, en tenant compte de tout amendement, prorogation ou nouvelle
   promulgation, et inclut tout texte législatif qui en dérive, tel qu’en
   vigueur au moment considéré.
   Toute référence à la forme écrite inclut la télécopie mais pas le
   courrier électronique.
   Toute référence aux articles désigne les articles des présentes
   Conditions d’utilisation.

III- Services proposés par le site

   Sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes Conditions
   générales d’utilisation, la Société fournit les services suivants :
   - L’accès au Site, permettant à l’Utilisateur de proposer à la Société
   un bien immobilier dont il est locataire ou propriétaire, afin de
   bénéficier de la gestion complète de ce bien par la Société, avec le
   Loyer Garanti et sous les conditions générales d’utilisation ;
   - Le choix de la Société de sélectionner ou non le bien immobilier
   proposé par l’Utilisateur, pour en assurer la gestion complète dans le
   cadre d’une location de courte durée.
   - L’accueil du Locataire aux dates de la location,
   - La remise des clefs,
   - L’installation dans le Bien d’un coffre à clefs léger de type «
   Master lock », lorsque la disposition des locaux loués permet une telle
   installation,
   - Des services de ménage du Bien entre chaque location.
   - Des services de linge de maison ;
   - Des services de stockage d’affaires personnelles pendant la période
   de location
   - La fourniture d’autres outils et services fournis via le Site ;

IV- Accès au site et utilisation des services

   SMARTRENTING propose des services logistiques aux Utilisateurs.
   SMARTRENTING garantit aux Utilisateurs un Loyer Garanti de la location
   immobilière de leur Bien sur les plateformes de location saisonnière ou
   de courte durée.
   Le montant du Loyer Garanti proposé à l’Utilisateur est librement
   déterminé par la Société, qui tient compte notamment des critères
   suivants :
   - information générale du Bien,
   - visite du Bien par SMARTRENTING,
   - localisation du Bien,
   - période de location.
   L’Utilisateur garantit la véracité, la sincérité et l’exhaustivité des
   informations communiquées à SMARTRENTING.
   La Société ne pourra en aucun cas être tenue pour responsable d’une
   déclaration fausse ou mensongère, ou d’une absence de déclaration à
   l’administration fiscale ou à quelque autre autorité que ce soit.
   Il appartient à l’Utilisateur de vérifier ses obligations
   d’enregistrement, de déclaration ou de régularisation auprès de sa
   commune ou des services municipaux compétents.
   L’Utilisateur garantit que la responsabilité de la Société SMARTRENTING
   ne sera en aucun cas susceptible d’être recherchée du fait d’une
   absence de déclaration, d’une déclaration incomplète ou erronée et
   s’engage à tenir la Société indemne de tout frais et dommages-intérêts
   (incluant notamment les montants des honoraires d’avocats et experts,
   frais de procédure, montant de condamnations et tous autres préjudices
   subis directement par SMARTRENTING).
   L’Utilisateur est averti que certaines évolutions législatives ou
   réglementaires pourraient aboutir à forcer SMARTRENTING à refuser son
   Service aux Utilisateurs au-delà d’un certain nombre de nuitées louées
   par an. Le cas échéant, SMARTRENTING en informera les Utilisateurs par
   tout moyen qu’elle estimera approprié.
   Pour bénéficier des Services offerts par le Site, l’Utilisateur doit
   respecter la procédure suivante :
   - L’Utilisateur propose à la Société un bien immobilier dont il est
   locataire ou propriétaire, en complétant un formulaire disponible à cet
   effet sur le Site.
   - L’Utilisateur communique à SMARTRENTING les renseignements
   complémentaires relatifs au Bien et aux dates de locations envisagées.

   - Si la Société décide de sélectionner le bien immobilier proposé par
   l’Utilisateur, elle prend attache avec ce dernier afin de lui proposer
   un rendez-vous pour visiter le Bien, et prendre des photographies dudit
   Bien,
   - Si la Société confirme la sélection de ce Bien sur la base de la
   visite et des informations fournies par l’Utilisateur, la Société
   propose à l’Utilisateur un Loyer Garanti pour la location du Bien aux
   dates indiquées par l’Utilisateur.
   -L’Utilisateur donne son accord sur cette proposition de Loyer Garanti,
   par la signature d’un mandat de gestion entre l’Utilisateur et la
   Société SMARTRENTING.
   Cette acceptation par l’Utilisateur de la proposition du Loyer Garanti
   emporte :
   - la formation d’un mandat de gestion entre la société SMARTRENTING et
   l’Utilisateur,
   - l’autorisation de l’Utilisateur à ce que la Société publie une
   annonce de location du Bien, perçoive la totalité du prix convenu avec
   le Locataire pour la location du Bien, accède au Bien aux dates de la
   location, remette au Locataire les clefs d’accès au Bien loué, appose
   un coffre à clefs si la configuration des locaux le permet, et fasse
   procéder au nettoyage du Bien.
   SMARTRENTING s’efforce d’assurer la disponibilité de la Site 24h/24h et
   7j/7j. Cependant, il peut arriver que l’accès au Site soit interrompu
   notamment dans le cadre d’opérations de maintenance, de mises à niveau
   ou de mises à jour, de réparations d’urgence, ou par suite de
   circonstances indépendantes de la volonté de SMARTRENTING. La Société
   s’engage à prendre toutes les mesures raisonnables pour limiter ces
   perturbations, pour autant qu’elles lui soient imputables.
   L’Utilisateur reconnait et accepte que le Site est fourni au moyen
   d’Internet et, par conséquent, que des facteurs hors du contrôle
   raisonnable de SMARTRENTING peuvent avoir une incidence
   sur la qualité et la disponibilité du Site. En utilisant le Site,
   l’Utilisateur accepte tous les risques et caractéristiques inhérents à
   l’utilisation d’Internet, en particulier les possibles
   dysfonctionnements techniques des réseaux Internet empêchant le bon
   déroulement et/ou fonctionnement du Site, les bugs informatiques, les
   anomalies et/ou défaillances techniques, les délais de transmission,
   les pertes de donnée et les risques de piratage.
   Par conséquent, la Société ne pourra en aucun cas être tenue pour
   responsable en ce qui concerne notamment : la disponibilité,
   l’actualité, la sécurité, et la qualité de tout ou partie du Site, de
   tout logiciel ou application associé ou de tout autre produit, service
   ou information obtenu via le Site. Dans aucun cas SMARTRENTING ne sera
   tenue responsable de pertes ou dommages directs ou indirects, de
   quelque nature que ce soit, résultant de l’utilisation et/ou du
   téléchargement du Site, ou de l’un quelconque de leurs éléments, par
   l’Utilisateur.
   Il est rappelé aux Utilisateurs qu’en sa qualité d’hébergeur de contenu
   et conformément à l’article 6 de la Loi pour la Confiance en l’Economie
   Numérique (LCEN : loi n° 2004_575 du 21 juin 2004), la Société a
   l’obligation de :
   - Détenir et de conserver les données de nature à permettre
   l’identification de toute personne ayant contribué à la création d’un
   contenu diffusé par l’intermédiaire du Site et de l’Application, les
   autorités judicaires pouvant requérir la communication desdites
   informations.
   - Retirer des informations stockées ou conservées, ou rendre leur accès
   impossible, dès lors que SMARTRENTING a connaissance de leur caractère
   manifestement illicite.
   A compter de l’Acceptation, l’Utilisateur, en sa qualité de
   consommateur, dispose d’un droit légal de rétractation.

V- Engagements et obligations de l'utilisateur

   L’Utilisateur s’efforce par tous moyens raisonnables d’empêcher tout
   accès non autorisé aux Services ou toute utilisation non autorisée de
   ceux-ci et, en cas d’accès ou d’utilisation non autorisé, s’engage à en
   informer la Société dans les plus brefs délais.

   L’Utilisateur garantit à la Société :
   - qu’il est âgé de 18 ans ou plus,
   - qu’il utilise les Services en tant que particulier ou consommateur et
   non dans un cadre professionnel,
   - qu’il a souscrit une assurance “multirisque habitation”, incluant la
   garantie responsabilité civile familiale.
   - qu’il dispose de tous les droits et autorisations nécessaires à la
   location ou à la souslocation du Bien,
   - d’une manière générale, l’exactitude des informations fournies à la
   Société. L’Utilisateur s’engage à mettre à jour et corriger lesdites
   informations afin qu’elles soient exactes à tout moment.

   L’utilisateur s’engage, lors de l’utilisation des Services, et à ne pas
   permettre aux autres Utilisateurs ou tiers de, stocker, diffuser,
   transmettre ou accéder à des virus ou documents quelconques qui :
   - sont illégaux, préjudiciables, menaçants, diffamatoires ou obscènes,
   relèvent d’une atteinte à des droits ou d’un harcèlement, ou sont
   insultants à l’égard d’une race ou ethnie ;
   -  facilitent une activité illégale ;
   - représentent des images sexuellement explicites ;
   - encouragent des violences illégales ;
   - relèvent d’une discrimination fondée sur la race, le genre, la
   couleur, les convictions religieuses, l’orientation sexuelle, le
   handicap ou de toute autre activité illégale ; ou
   - portent atteinte à des personnes ou des biens, quels qu’ils soient.

   Sauf dans la mesure permise par une loi applicable non susceptible
   d’exclusion par accord entre les Parties, l’Utilisateur s’engage à ne
   pas, et à ne pas permettre à des Utilisateurs ou des tiers de :
   - tenter de décompiler, désassembler, procéder à l’ingénierie inverse
   ou réduire de toute autre manière à une forme perceptible par l’homme
   tout ou partie du Logiciel ;
   - tenter de copier, modifier, reproduire, créer des œuvres dérivées de,
   cadrer, imiter, rééditer, télécharger, présenter, transmettre ou
   diffuser tout ou partie du Logiciel, quels qu’en soient la forme, le
   support ou le moyen ;
   - accéder à tout ou partie des Services dans le but d’élaborer un
   produit ou service faisant concurrence aux Services ;
   - utiliser les Services pour fournir des services à des tiers, sauf
   dans la mesure expressément indiquée sur le Site ;
   - concéder sous licence, vendre, louer, louer à bail, transférer,
   céder, distribuer, présenter, divulguer ou exploiter de toute autre
   manière à des fins commerciales les Services, ou les mettre de toute
   autre manière à la disposition de tiers, hormis l’Utilisateur lui-même
   ou les Utilisateurs autorisés ;
   - utiliser les Services dans un cadre professionnel ou salarié.

   L’Utilisateur s’engage envers la Société à :
   - respecter toutes les lois et réglementations applicables lors de
   l’utilisation des Services,
   - garder confidentiels son nom d’utilisateur et son mot de passe,
   - informer immédiatement la Société d’une utilisation non autorisée de
   son compte d’Utilisateur.

   L’Utilisateur s’interdit d’exercer ou de tenter d’exercer les activités
   suivantes sur le site, lesquelles constituent notamment une violation
   expresse des présentes Conditions d’utilisation :
   - la transmission d’informations ou contenus qui violent la législation
   applicable, qui contiennent des virus ou programmes malveillants, ou
   offrent des téléchargements non autorisés d’informations protégées par
   le droit d’auteur, confidentielles ou privées ;
   - l’usurpation d’identité,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont délibérément
   inexacts, constituent une fraude ou falsifient des informations en lien
   avec un compte d’Utilisateur,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont protégées par un
   droit d’auteur, une marque ou un autre droit protégé, sans
   l’autorisation expresse du titulaire du droit d’auteur, de la marque ou
   autre droit protégé,
   - l’analyse ou la surveillance des Services à des fins de collecte de
   données en vue de suivre les ventes, l’utilisation, les informations
   globales sur les propositions commerciales, les informations tarifaires
   ou des données similaires ;
   - la violation des mesures de sécurité ou d’authentification du Site,
   - l’utilisation du Site à des fins commerciales politiques ou
   religieuses, ou de concurrence réelle ou potentielle, directe ou
   indirecte avec la Société SMARTRENTING,
   - d’une manière générale, porter une atteinte ou une perturbation, par
   quelque moyen que ce soit, au bon fonctionnement du Site, aux droits
   des Utilisateurs ou des tiers.
   - revendre l’accès Utilisateur au Site ou l’utiliser à d’autres fins ;
   accéder à, surveiller ou copier tout contenu du Site en recourant à un
   « robot », « spider », « scraper » ou par d’autres moyens automatisés
   ou tout procédé manuel, à quelque fin que ce soit, sans l’autorisation
   écrite et expresse de la Société ;
   - violer les restrictions des protocoles d’exclusion des robots sur
   l’Application ou le Site ou s’affranchir ou contourner d’autres mesures
   mises en œuvre pour empêcher ou limiter l’accès au Site ou à l’un des
   Services ;
   - agir de manière illégale ou malveillante à l’encontre des intérêts
   commerciaux ou de la réputation de SMARTRENTING ou de ses Services.

   La Société, en cas de constat d’un quelconque manquement de
   l’Utilisateur aux présentes CGU, se réserve le droit et à tout moment,
   sans engager sa responsabilité envers l’Utilisateur, de
   désactiver, suspendre ou résilier l’accès de l’Utilisateur aux
   Services, au Site, à son compte ou à tout document.

VI- Responsabilité

   La Société, en tant que prestataire de services techniques, ne sera
   tenue à aucun moment responsable de la mauvaise exécution ou de
   l’inexécution d’une prestation incombant à un Utilisateur, notamment en
   cas d’accident ou dommages occasionnés (accident physique, dégâts
   matériels entre autres) à un Utilisateur ou aux tiers.
   La définition et l’exécution de la prestation sont de la responsabilité
   exclusive des Utilisateurs.
   Il appartient aux Utilisateurs de se conformer à toutes les règles de
   droit applicables auxdites prestations et, notamment, de procéder, sous
   leur seule responsabilité, à toutes déclarations et à tous payement de
   charges, de taxes ou d’impôts.
   L’Utilisateur convient de défendre, indemniser et dégager de toute
   responsabilité la Société SMARTRENTING, ses filiales et entités
   affiliées, ainsi que leurs administrateurs, dirigeants, salariés et
   mandataires respectifs, au titre de l’ensemble des réclamations et
   frais, y compris les honoraires d’avocat, découlant de ou se rapportant
   à :
   - tout Contenu transmis ou publié par les Utilisateurs, dans le cadre
   des Services, ou toute utilisation du Site en violation des présentes
   Conditions d’utilisation,
   - toute fraude, faute intentionnelle ou négligence grave du fait d’un
   Utilisateur,
   - la violation par un Utilisateur de toute loi applicable ou de tous
   droits d’un tiers, ou la création, du fait de l’utilisation des
   Services, d’un lien de subordination entre Utilisateurs,
   caractéristique d’un contrat de travail.
   Les interactions entre les Utilisateurs du Site et des services
   relèvent de la seule responsabilité des Utilisateurs.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, par les
   présentes, l’Utilisateur dégage la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité et de toutes réclamations afférentes à tout comportement
   ou Contenu Utilisateur, que ce soit en ligne ou hors ligne, d’un
   Utilisateur ou d’un tiers.
   Notamment, l’Utilisateur exonère la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité à raison de tout accident ou dommage, corporel ou
   matériel, survenu à un Utilisateur ou à des tiers, durant (ou à
   l’occasion de) l’utilisation des Services.
   En aucun cas la Société SMARTRENTING, ses filiales ou entités
   affiliées, ou l’un de leurs salariés, dirigeants, administrateurs,
   mandataires, revendeurs, partenaires, fournisseurs de contenu tiers ou
   concédants de licence respectifs, ou l’un de leurs dirigeants,
   administrateurs, salariés ou mandataires, ne seront tenus responsables
   de quelconques dommages indirects, incidents, spéciaux, par ricochet ou
   punitifs découlant de ou se rapportant à :
   - l’Utilisation du Site et / ou des Services par l’Utilisateur,
   - l’incapacité des Utilisateurs à utiliser le Site ou les Services,
   - la modification ou la suppression de contenu transmis via les
   Services,
   - les présentes Conditions d’Utilisation.
   La responsabilité de la Société dans le cadre des Services ne pourra
   pas excéder la valeur des frais payés, le cas échéant, à la Société au
   cours des douze (12) mois précédant immédiatement la date à laquelle
   est survenue la réclamation.
   L’Utilisateur reconnaît que tout grief tiré du Site ou des Services, ou
   s’y rapportant, doit être formulé dans un délai d’un (1) an à compter
   du fait générateur du grief, sous peine de forclusion définitive à
   raison dudit grief.
   Certains pays ne permettant pas de limiter la durée d’une garantie
   tacite, il se peut que tout ou partie de la limitation mentionnée
   ci-dessus ne soit pas applicable à un Utilisateur. En tout état de
   cause, la responsabilité de la Société SMARTRENTING est limitée, tous
   griefs confondus, au Montant du Revenu Minimum Garanti qui a fait
   l’objet de l’Acceptation.
   Les limitations de responsabilité précitées sont des éléments
   essentiels de l’accord entre l’Utilisateur et la Société.

VII- Facturation

   Les récapitulatifs de transaction qui pourraient être adressés aux
   Utilisateurs par la Société sont de simples documents d’information des
   Participants et ne constituent pas des factures au sens du droit
   comptable ou fiscal français.
   Conformément à la législation française applicable :
   - Les Utilisateurs s’engagent à déclarer les Participations et à verser
   aux Pouvoirs Publics compétents toute taxe, impôt ou contribution y
   afférant.
   - Les Utilisateurs reconnaissent être pleinement responsable de ces
   obligations et de leurs conséquences en matière de facturation et au
   regard de la T.V.A. et exonèrent totalement la Société de toute
   responsabilité à cet égard.

VIII- Renonciation

   La renonciation à un droit quelconque en vertu des présentes Conditions
   d’utilisation ne prend effet que si elle revêt la forme écrite et ne
   s’applique qu’à la partie à laquelle la renonciation est adressée et
   aux circonstances pour lesquelles elle est donnée.
   Sauf stipulation contraire expresse, les droits découlant des présentes
   Conditions d’utilisation sont cumulatifs et n’excluent pas les droits
   prévus par la loi.

IX- Vie privée - Données personnelles - Cookies - Confidentialité -
Sécurité

   L’Utilisateur doit posséder tous les droits sur l’ensemble des Données
   Utilisateur, dont la légalité, la fiabilité, l’intégrité, l’exactitude
   et la qualité relèveront de sa seule responsabilité.
   La Société stocke toutes les Données Utilisateur sur le Site tant que
   l’Utilisateur dispose d’un compte actif auprès de SMARTRENTING, à moins
   que l’Utilisateur demande à la Société de détruire lesdites données.
   En cas d’annulation ou de résiliation des Services, toutes les Données
   Utilisateur seront supprimées des systèmes du Site.
   Si un Utilisateur souhaite obtenir la sauvegarde la plus récente des
   Données Utilisateur, ce dernier doit contacter la Société dans un délai
   de dix (10) Jours Ouvrés à compter de la date d’annulation ou de
   résiliation et, sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes
   Conditions d’utilisation, la Société s’efforcera, par des moyens
   raisonnables à l’entière charge du demandeur, de remettre ces données
   aussi rapidement que raisonnablement possible.
   L’Utilisateur devra payer tous les frais raisonnables que la Société
   supportera pour éliminer des Données Utilisateur d’une manière non
   conforme à la pratique habituelle de la Société en la matière.
   Lors de la création d’un profil Utilisateur sur le Site, les
   informations afférentes au Compte que l’Utilisateur fournit, y compris,
   sans s’y limiter, son identité et ses coordonnées seront par défaut
   accessibles au public sur le Site.
   L’Utilisateur accepte que le traitement technique et la transmission
   des Services et des Données Utilisateur puissent comprendre :
   - des transmissions via plusieurs réseaux ;
   - des modifications en vue de respecter les exigences techniques des
   réseaux ou dispositifs de connexion et de s’y adapter ;
   - la transmission aux prestataires et partenaires d’hébergement tiers
   pour bénéficier de matériels, logiciels, réseaux, espaces de stockage
   et de la technologie y afférente nécessaires pour assurer et maintenir
   les Services.
   Si la Société est amenée à traiter des données personnelles pour le
   compte d’un Utilisateur, dans le cadre de la fourniture des Services
   prévus par les présentes Conditions d’utilisation, l’Utilisateur
   accepte d’avoir la qualité de « responsable du traitement » et que la
   Société a celle de « sous-traitant ».
   L’Utilisateur reconnaît et convient que les données personnelles
   peuvent être transférées ou stockées en dehors du pays où la Société
   SMARTRENTING et/ou les Utilisateurs autorisés se situent, dans le but
   d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   S’agissant des Utilisateurs situés dans l’Espace Economique Européen («
   EEE »), des derniers reconnaissent et conviennent que les données
   personnelles peuvent être transférées ou stockées en dehors de l’EEE,
   dans le but d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer qu’il a le droit de transférer à la
   Société les données personnelles concernées afin que la Société puisse,
   en toute légalité, utiliser, traiter et transférer celles-ci pour le
   compte Utilisateur conformément aux Conditions d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer que les tiers concernés ont été informés
   de ladite utilisation, dudit traitement et dudit transfert, et qu’ils y
   ont consenti, comme l’exigent toutes les législations applicables en
   matière de protection des données ;
   La Société traite les données personnelles uniquement dans le respect
   des termes des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   instruction légale et raisonnable que l’Utilisateur pourrait lui donner
   à tout moment.
   Chaque Partie prendra les mesures techniques et organisationnelles
   appropriées pour lutter contre le traitement non autorisé ou illégal
   des données personnelles ou leur perte, destruction ou détérioration
   accidentelle.
   SMARTRENTING met en œuvre un système de collecte et de traitement des
   données personnelles recueillies directement auprès des Utilisateurs.
   Les informations et données concernant les Utilisateurs sont
   nécessaires à l’exécution des Services. Conformément à la Législation
   sur le Traitement des Données Personnelles (Loi n° 78-17 du 6 janvier
   1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés
   individuelles telle qu’amendée par la loi n° 2004801 du 6 août 2004, le
   décret n° 2005-1309 du 20 octobre 2005 pris pour l’application de la
   loi du 6 janvier 1978, et aux normes établies et publiées par
   l'Autorité nationale française compétente en matière de protection des
   données), les données personnelles communiquées par l’Utilisateur sont
   traitées et stockées dans des conditions visant à assurer la sécurité
   des informations.
   Ces informations ne sont conservées que le temps nécessaire à leur
   utilisation, dans les conditions légales et règlementaires. En outre,
   la confidentialité des données personnelles est respectée par tous les
   membres de SMARTRENTING, ainsi que l’ensemble de ses partenaires. En
   vertu de la Loi Informatique et Liberté, l’Utilisateur dispose à tout
   moment d’un droit d’accès, de modification, de rectification ou de
   suppression des données personnelles qui le concernent, ainsi que du
   droit de s’opposer à la communication de ces données à des tiers pour
   de justes motifs. Il lui suffit pour cela d’adresser un courrier : soit
   par voie postale, uniquement par lettre recommandée avec avis de
   réception, à la Société SMARTRENTING – Service des Données personnelles
   –10 rue de Penthièvre 75008 Paris - soit par voie électronique à
   contact@smart-renting.com en indiquant ses nom, prénom, adresse
   électronique. Conformément à la loi Informatique et Liberté, les
   fichiers et traitements de données ont fait l’objet auprès de la
   Commission Nationale Informatique et Liberté (CNIL) d’une déclaration
   formelle.

   SMARTRENTING pourra utiliser ces données pour le traitement des
   demandes de l’Utilisateur ainsi que pour renforcer et personnaliser sa
   communication notamment par les lettres/courriers électroniques
   d’information, et enfin pour personnaliser le Site en fonction des
   préférences constatées des utilisateurs. La Société peut également
   fournir à ses partenaires des statistiques consolidées relatives aux
   Utilisateurs, ces statistiques ne contenant cependant aucune donnée
   personnelle. SMARTRENTING ne communique pas les données personnelles de
   l’Utilisateur à des tiers, sous réserve des cas où la communication de
   telles données est imposée par la réglementation en vigueur, notamment
   à la requête des autorités judiciaires ou administratives habilitées à
   exiger cette transmission. Les données à caractère personnel
   communiquées par l’Utilisateur seront détruites au plus tard six mois
   après la suppression du compte. SMARTRENTING se réserve le droit de
   conserver certaines données afin de justifier, le cas échéant de la
   parfaite exécution de ses obligations contractuelles ou légales. Les
   données ainsi conservées seront limitées à ce que strictement
   nécessaire.
   La Société peut obtenir des informations sur l’utilisation générale de
   l’Internet par l’Utilisateur en recourant à un fichier de cookies
   stocké sur le navigateur ou le disque dur de l’ordinateur de
   l’Utilisateur. Les cookies contiennent des informations qui sont
   transférées sur le disque dur de l’ordinateur de l’Utilisateur. Ils
   aident la Société à améliorer son Site et à offrir aux Utilisateurs un
   service plus personnalisé et de meilleure qualité, par exemple par la
   mémorisation des données de connexion des Utilisateurs. Certains de ces
   cookies sont indispensables au fonctionnement du Site. En s’inscrivant
   sur le Site, l’Utilisateur accepte que la Société utilise des cookies.

   Conformément à la législation française relative à la lutte contre le
   blanchiment de capitaux et le financement des activités terroristes,
   SMARTRENTING est tenue de s’informer auprès de tout Utilisateur pour
   toute Opération de Paiement, de l’objet et de la destination de
   l’Opération de Paiement ou de la Participation. SMARTRENTING doit, par
   ailleurs, réaliser toutes les diligences nécessaires à l’identification
   de tout Utilisateur. L’Utilisateur reconnaît que SMARTRENTING peut être
   amenée à mettre en place des systèmes de surveillance ayant pour
   finalité la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement
   des activités terroristes, conformément à la législation française en
   vigueur. L’Utilisateur reconnaît que les opérations de paiement
   réalisées dans le cadre des présentes Conditions Générales peuvent
   faire l’objet de l’exercice par SMARTRENTING de son droit à la
   communication de la cellule de renseignement financier nationale.
   L’Utilisateur peut, conformément à la réglementation, accéder à toutes
   les informations ainsi communiquées sous réserve que ce droit d’accès
   ne remette pas en cause la finalité de lutte contre le blanchiment des
   capitaux et le financement du terrorisme.
   Aucune poursuite ou aucune action en responsabilité civile ne peut être
   intentée, ni aucune sanction professionnelle prononcée à l’encontre de
   SMARTRENTING, de ses dirigeants ou de ses préposés qui ont fait de
   bonne foi, les déclarations de soupçon auprès de l’autorité publique.
   L’Utilisateur s’engage à prendre toutes les précautions raisonnables
   pour préserver la confidentialité de ses Identifiants permettant
   d’accéder au Site.
   A cet égard, l’Utilisateur s’engage notamment à :
   - n’écrire en nulle part et en aucun cas ses Identifiants, même sous
   forme codée ;
   - toujours utiliser ses Identifiants à l’abri des regards et oreilles
   indiscrets ;
   - se garder de composer ses Identifiants devant des tiers ;
   - consulter régulièrement son Compte pour détecter toute Opération de
   Paiement suspecte.
   Il est par ailleurs vivement recommandé à l’Utilisateur de changer, à
   intervalles réguliers, le mot de passe requis pour l’accès au Site.
   Lorsqu’il modifie son mot de passe, l’Utilisateur doit veiller à ce que
   le mot de passe ne se compose pas de combinaisons facilement
   identifiables comme par exemple son nom, prénom, date de naissance, ou
   ceux d’un proche (conjoint, enfant, etc.), un mot de passe utilisé pour
   d’autres usages (notamment pour une messagerie personnelle, etc.).
   L’Utilisateur doit notamment s’assurer de choisir un mot de passe
   suffisamment long et composé chaque fois que cela est possible, d’une
   combinaison comportant à la fois des lettres, des chiffres, ainsi que
   des caractères en majuscules et en minuscules.
   SMARTRENTING pourra, à sa discrétion, imposer une date d’expiration du
   mot de passe de l’Utilisateur au-delà de laquelle il ne pourra pas
   accéder au Site et aux Services sans procéder à une modification
   préalable de son mot de passe. L’Utilisateur s’engage également à ne
   pas stocker sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa Tablette
   Numérique, ses Identifiants, ni à les envoyer via des canaux de
   transmission non sécurisés tels que courrier électronique, sms…
   L’Utilisateur a par ailleurs la responsabilité d’effacer les
   informations stockées sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa
   Tablette numérique après l’Opération de Paiement, notamment la
   suppression des cookies et de l’historique ou encore la suppression des
   données stockées dans la mémoire cache.

   Lors de chaque utilisation du Site, l’Utilisateur doit systématiquement
   saisir ses Identifiants qu’il doit garder secrets.
   Ces Identifiants sont intransmissibles et à usage strictement
   personnel.
   L’Utilisateur doit s’assurer que ses Identifiants ne sont pas utilisés
   ou susceptibles d’être utilisés par des tiers. A ce titre,
   l’Utilisateur s’engage à conserver les différents éléments composants
   ses Identifiants de manière séparée.

X- Tiers

   L’Utilisateur reconnaît que les Services, et notamment le Service de
   Paiement, peuvent lui permettre d’accéder au contenu de sites Web de
   tiers, correspondre avec des tiers, et acheter des produits et des
   services à des tiers via des sites Web de tiers, ce que l’Utilisateur
   fait à ses risques exclusifs.
   La Société ne formule aucune déclaration ni aucun engagement, et n’aura
   aucune responsabilité ni obligation de quelque sorte que ce soit, quant
   au contenu ou à l’utilisation desdits sites Web de tiers, ou à tout
   échange avec ceux-ci, ou à toute transaction effectuée et tout contrat
   conclu par les Utilisateurs du Site avec lesdits tiers.
   Tout contrat conclu et toute transaction effectuée via un site Web de
   tiers intervient entre l’Utilisateur lui-même et le tiers concerné,
   sans que la Société y soit partie.
   La Société conseille aux Utilisateurs du Site de consulter les
   conditions générales du site Web du tiers et sa politique de
   confidentialité avant de l’utiliser.
   La Société ne valide ni n’approuve les sites Web de tiers ou le contenu
   des sites Web de tiers mis à disposition via les Services.
   Le cas échéant, SMARTRENTING veillera au mieux à ce que tout manquement
   soit notifié au prestataire de service tiers. SMARTRENTING fera son
   possible pour prendre en considération toute réclamation ou demande de
   dédommagement à l’égard du prestataire de services tiers, sans que cela
   créé une obligation à son égard. SMARTRENTING n’est aucunement
   contrainte de satisfaire ces demandes.
   À l’exception des cas expressément prévus par les Conditions
   d’utilisation, les Conditions d’utilisation ne confèrent aucun droit à
   quelque tiers que ce soit (hormis les Parties aux Conditions et, le cas
   échéant, leurs successeurs et ayants droit autorisés).

XI- Garanties

   L’Utilisateur convient expressément qu’il utilise le Site et les
   Services à ses risques exclusifs.
   SMARTRENTING, ses filiales ou entités affiliées, ou l’un de leurs
   salariés, mandataires ou concédants de licence tiers respectifs, ou
   l’un de leurs dirigeants, administrateurs, salariés ou mandataires, ne
   garantissent en aucun cas que l’utilisation du Site ou des Services
   sera ininterrompue, sécurisée, exempte de Virus ou d’erreur, de même
   qu’ils ne formulent aucune garantie quant :
   - aux résultats susceptibles d’être obtenus par l’utilisation du Site
   ou des Services,
   - à l’exactitude, l’exhaustivité ou la fiabilité du contenu du Site ou
   des Services,
   - du contenu utilisateur fourni via les services.
   Le Site et les Services sont rendus accessibles ou mis à disposition en
   l’état et en fonction de leur disponibilité.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, SMARTRENTING
   exclut par les présentes toutes déclarations, garanties et conditions,
   qu’elles soient expresses ou tacites, quant au fonctionnement du Site
   et des Services, et à d’autres informations figurant sur le Site, ou
   accessibles ou disponibles via les Services, y compris sans s’y limiter
   celles relatives à la propriété, l’absence de contrefaçon, la qualité
   marchande, la pertinence et l’adéquation à un usage particulier, ainsi
   que toute garantie induite de l’exécution des obligations ou de la
   conduite des affaires.

XII- Propriété intellectuelle

   L’ensemble des éléments du Site et le Site elle-même, est protégé par
   le droit d’auteur, le droit des marques, des dessins et modèles et/ou
   tous autres droits de propriété intellectuelle. Ces éléments sont la
   propriété exclusive de la Société. L’ensemble de ces droits est réservé
   pour le monde entier.
   Le nom et la marque SMARTRENTING, les logos, les dessins et modèles,
   lettres stylisées, marques figuratives, et tous les signes représentés
   sur le Site sont et demeureront la propriété exclusive de la Société.

   Aucun titre ni droit quelconque sur aucun élément ou logiciel ne sera
   obtenu par téléchargement ou copie d’éléments du Site. Il est
   formellement interdit à l’Utilisateur de reproduire (à part pour son
   utilisation personnelle et non commerciale), publier, éditer,
   transmettre, distribuer, montrer, enlever, supprimer, ajouter au Site
   et aux éléments et logiciels qu’elle contient, pas plus que les
   modifier ou effectuer un quelconque travail en les prenant pour base,
   ni vendre ou participer à aucune vente en rapport avec ce Site, les
   éléments de ce Site ni aucun logiciel y afférant.
   La Société concède à l’Utilisateur une licence non exclusive pour
   utiliser le Site. Cette licence est strictement personnelle et ne peut
   en aucun cas être cédée ou transférée à quelque tiers que ce soit. La
   licence est concédée pour la durée d’utilisation du Site.
   Le Site peut contenir des liens vers d’autres sites non édités ni
   contrôlés par la Société qui ne pourra être tenue pour responsable du
   fonctionnement, du contenu ou de tout élément présente ou obtenu par
   l’intermédiaire de ces sites. La mise en place de tels liens ou la
   référence à toutes informations, articles ou services fournis par une
   tierce personne, ne peut et ne doit pas être interprétée comme un aval
   exprès ou tacite, par la Société, de ces sites et de ces éléments ni de
   leurs contenus.
   Toutes questions ou commentaires en rapport avec un autre site devront
   être adressés aux opérateurs de ces sites. Aucun lien vers le présent
   Site n’est autorisé sans l’autorisation expresse préalable et écrite de
   la Société.
   Toute utilisation par l’utilisateur des dénominations sociales, marques
   et signes distincts appartenant à la Société est strictement prohibée
   sauf en cas d’accord exprès et préalable de la Société.
   L’Utilisateur convient que la Société peut utiliser son nom et/ou une
   photographie le représentant sur les supports marketing et
   publicitaires à titre d’exemple de clients actuels du Site et des
   Services. L’Utilisateur peut néanmoins choisir d’y déroger en modifiant
   ses paramètres sur le Site, ou en informant la Société de ce souhait
   par courrier électronique à l’adresse contact@smart-renting.com.

XIII- Force majeure

   SMARTRENTING sera dispensée de toute exécution au titre des présentes
   Conditions d’Utilisation, dans la mesure où cette exécution est
   empêchée ou retardée, en tout ou en partie, du fait d’un évènement ou
   d’une série d’évènements occasionnés par ou découlant de :
   - conditions météorologiques ou phénomènes naturels ou catastrophes
   naturelles ;
   - actes de guerre, actes de terrorisme, insurrections, émeutes,
   troubles civils ou révoltes ;
   - quarantaines ou embargos ;
   - erreurs ou perturbations touchant du matériel informatique ou des
   réseaux majeurs, ou défaillances logicielles ;
   - autres causes raisonnablement indépendantes de la volonté de
   SMARTRENTING.
   Dans un tel cas, la Société s’accorde le droit de ne plus garantir le
   paiement du Loyer Garanti.

XIV- Autonomie des stipulations

   Au cas où une stipulation (ou partie d’une stipulation) quelconque des
   présentes Conditions d’Utilisation serait jugée nulle, inopposable ou
   illégale par un quelconque tribunal ou instance administrative
   compétent, les autres stipulations demeureront en vigueur.
   Dans l’éventualité où une stipulation nulle, inopposable ou illégale
   serait valable, opposable ou légale si une partie de celle-ci était
   supprimée, la stipulation s’appliquera moyennant toute modification
   nécessaire pour donner effet à l’intention commerciale des parties.

XV- Intégralité de l'accord

   Les Conditions d’Utilisation, ainsi que tout document qui y est visé,
   expriment l’intégralité de l’accord entre les parties et annulent et
   remplacent tout arrangement, convention ou accord antérieur entre elles
   relativement à l’objet des présentes.
   Chacune des parties reconnaît et convient qu’à l’occasion de la
   conclusion des présentes Conditions d’Utilisation, elle ne se fonde pas
   sur des engagements, promesses, assurances, affirmations, déclarations,
   garanties ou conventions (qu’ils soient écrits ou non) formulés par une
   Personne (qu’elle soit partie ou non aux Conditions d’Utilisation)
   relativement à l’objet des présentes, hormis ceux expressément énoncés
   dans les présentes Conditions d’utilisation.

XVI- Renonciation

   Toute notification devant être donnée en vertu du présent accord le
   sera par écrit et sera remise en main propre ou envoyée par courrier
   prioritaire affranchi ou lettre recommandée, au domicile ou au siège
   social de l’autre partie.
   Une notification remise en main propre sera réputée reçue au moment de
   sa remise (ou si la remise ne se fait pas pendant les heures de bureau,
   à 9h le premier jour ouvrable qui suit la remise). Une notification,
   portant l’adresse adéquate, envoyée par courrier prioritaire affranchi
   ou lettre recommandée, sera réputée reçue au moment auquel elle aurait
   été remise dans des conditions normales de distribution du courrier.
   Une notification envoyée via le Site sera réputée reçue au moment de sa
   transmission.

XVII- Cessions

   Les Utilisateurs ne sont pas autorisés à céder les présentes Conditions
   d’utilisation, ou l’un des droits, avantages ou obligations prévus dans
   les présentes, que ce soit par effet de la loi ou de toute autre
   manière, sans l’autorisation écrite expresse de SMARTRENTING.
   Toute tentative de cession non conforme aux présentes Conditions
   d’utilisation sera nulle et non avenue.
   SMARTRENTING peut céder les présentes Conditions d’utilisation, en tout
   ou en partie, à tout tiers, à son entière discrétion.

XVIII- Droit applicable et juridictions compétentes

   Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française.
   Les Parties s’engagent à faire tous leurs efforts pour résoudre de
   façon amiable tous les litiges auxquels les présentes Conditions
   d’Utilisation peuvent donner lieu.
   Ainsi, En cas de litige entre un Utilisateur et SMARTRENTING, les
   parties conviennent de négocier de bonne foi le règlement du litige.
   Si les parties ne parviennent pas à régler le litige après au moins
   trente (30) Jours Ouvrés de négociations, le litige sera réglé devant
   la juridiction ayant compétence exclusive.
   Quel que soit le litige, la partie obtenant gain de cause sera en droit
   de recouvrer ses honoraires d’avocat.
   L’Utilisateur et la Société conviennent que tout grief découlant du
   Site ou des Services ou s’y rapportant doit être formulé dans un délai
   d’un (1) an à compter de la naissance du grief, sous peine de
   forclusion définitive à raison dudit grief.
   Toutes les contestations, relatives notamment à la validité, à
   l’exécution, à l’interprétation, et/ou à la rupture des présentes
   Conditions d’Utilisation relèvent de la seule compétence des tribunaux
   de Paris, sauf règles de procédure impératives contraires.
   Chacune des Parties convient, à titre de fins de non-recevoir au sens
   des articles 122 et suivants du Code de Procédure Civile, que tout
   grief contre l’autre Partie sera formulé à titre individuel et non en
   tant que demandeur ou membre de toute action de groupe, procédure
   représentative collective éventuelle ou en tant qu’association.
   La version imprimée des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   notification donnée sous forme électronique sera recevable dans le
   cadre d’une procédure judiciaire ou administrative fondée sur les
   présentes Conditions d’utilisation ou s’y rapportant, dans la même
   mesure et sous réserve des mêmes conditions que pour les autres
   documents et états commerciaux initialement générés et conservés sous
   une forme imprimée.
   Au cas où une quelconque partie du présent article serait jugée
   inopposable, les stipulations restantes du présent article continueront
   de produire tous leurs effets et seront interprétées et appliquées
   comme si la partie jugée inopposable ne figurait pas dans les
   présentes.

Annexe A - Notice d'informations à l'attention des locataires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   BAIL D’HABITATION
   En votre qualité de locataire, il vous appartient de vous assurer que
   votre contrat de location autorise la sous-location.
   Par conséquent, SMARTRENTING invite les locataires à prendre
   connaissance de l’article 8 de la loi du 6 juillet 1989.
   En tout état de cause, SMARTRENTING ne saurait être tenue responsable
   en cas de manquement de la part du locataire dans le cadre de ses
   obligations envers son propriétaire.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le locataire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de sa
   gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   ASSURANCE
   Le locataire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi qu’une
   responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le locataire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le locataire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe B -  Notice d'informations à l'attention des propriétaires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la Société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DE DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet
   1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe C - Notice d'informations SCI

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, à l’impôt sur les sociétés ainsi
   qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

   x

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   x

On n'est pas encore présent chez vous !

   Laissez-nous votre e-mail pour que l'on vous recontacte une fois dans
   votre ville.
   Ville ____________________________________________________________
   Email ____________________________________________________________
   Tenez-moi informé
   ____________________
   X

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTLCTZ9

   Aller au contenu principal

   [logo_smartrenting.png]
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h
   [logo_smartrenting.png] ____________________ Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   Lun. à Sam. de 9h30 à 19h30

   01 75 85 85 47

   support@smart-renting.com
   NOS AGENCES

   Paris

   33 rue de Liège, Paris 75008

   Lyon

   11 rue Désirée, Lyon 69001

   Bordeaux

   63 rue du Cancera, Bordeaux 33000
   [logo_smartrenting.png]
   ____________________ Récupérez votre loyer
   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h

   On paye votre loyer pendant vos absences
   ____________________ Récupérez votre loyer
   gestion sous-location agence gestion locative paris sous louer agence
   paris airbnb
   Smartrenting sous-louer sous location conciergerie airbnb
   gestion immobiliere location saisonnière gestion sous-location
   conciergerie airbnb

   Enfin une solution de sous-location légale, gratuite et assurée
     * Locataire
     * Propriétaire

   Une sous-location légale et gérée gratuitement ?

   De 2 semaines à 1 an, on va assurer votre appartement et le sous-louer
   pendant votre absence. A votre retour, vous le retrouvez comme vous
   l’aviez laissé !
   En savoir plus
   Vous allez vous absenter de votre appartement temporairement ?
   Pas d’inquiétude ! On prend votre logement en gestion et on vous
   garantit 100% de votre loyer tous les mois !
   Partez l’esprit tranquille, sans crainte et sans contrainte.
   sous location sous-louer mon appartement sous-louer son appartement
   sous location paris sous louer sous-location appartement sous louer son
   appartement sous location
   Vous avez un logement inoccupé ?
   Nous prenons en gestion complète votre appartement.
   Vous récupérez un revenu garanti et ne payez aucun service annexe.

   Smartrenting, agence de gestion locative, vous assure un revenu garanti
   chaque mois, établi à la signature du contrat de gestion locative.
   Votre appartement est mis en ligne légalement sur Airbnb et est géré en
   intégralité par nos équipes, aucun service de conciergerie ne vous sera
   facturé.
   En savoir plus
   conciergerie airbnb Agence location saisonniere revenu garanti Agence
   conciergerie airbnb sous-louer airbnb
   Nos services

La 1ère agence immobilière qui s’occupe de tout !
À vous la liberté !

     * sous louer loyer garanti
       100% de votre loyer payé
       On va sous-louer votre appart et payer l’intégralité de votre
       loyer, tous les mois. Sans contrepartie !
     * sous-location légale
       Légal
       La sous-location est légale en France. Il faut simplement l’accord
       écrit du propriétaire. Pas de soucis, on vous accompagne dans les
       démarches pour obtenir l’autorisation.
     * Assurance appartement logement
       Assuré
       Pas d’inquiétude, tout est sous contrôle. Votre appartement est
       protégé par des assurances spécialement conçues par AXA pour
       Smartrenting.

   Découvrir notre concept
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   75 000
   Voyageurs
   agence sous-louer logement
   3 500
   Appartements
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   10 millions €
   Loyers économisés
   Nos villes

   Aujourd’hui en France et demain sur Mars !
   sous-louer paris
   Paris
   Paris et petite couronne.
   sous-location lyon
   Lyon
   Lyon intramuros et Villeurbanne.
   sous-location bordeaux sous location
   Bordeaux
   Tous les quartiers de Bordeaux et Talence.
   sous-location Nantes sous location
   Nantes
   Tous les arrondissements de Nantes.
   sous-location Nice sous location
   Nice
   Tous les arrondissements de Nice, Villefranche-sur-mer et
   Saint-Laurent-du-Var.
   sous-location Toulouse sous location
   Toulouse
   Tous les quartiers de Toulouse
   sous-location Strasbourg sous location
   Strasbourg
   Tous les quartiers de Strasbourg.
   sous-location Marseille sous location
   Marseille
   Tous les quartiers de Marseille.
   Votre ville n'est pas dans la liste ?
   sous-louer sur airbnb appartement sous-location
   Notre agence

La première et la seule agence qui encourage la mobilité !

   Nous avons le statut d’agence immobilière, ce qui nous permet d’assurer
   votre logement au mieux, pendant toute la durée du mandat de gestion,
   contre tous les dommages. On s’occupe de toute la gestion de la
   sous-location ! Nous sommes spécialisés en gestion locative et
   proposons des services de conciergerie.

   Car le voyage est notre ADN, chez Smartrenting on permet aux personnes
   en mobilité de profiter de leur expérience sans la contrainte du
   logement ! Vous pouvez donc partir l’esprit libre et retrouver votre
   appart comme vous nous l’aviez laissé.

   Logo CCI Logo CDCG Logo MMA
   En savoir plus sur nous

Ils parlent de nous en
très bien dans la presse

   Voir tous les articles
     * La solution idéale pour partir à l'étranger sereinement
       Lire l'article
     * Partir à l'étranger sans se soucier de son loyer, c'est possible…
       Lire l'article
     * Parmi les 100 Start-up à suivre en 2017
       Lire l'article
     * Smartrenting paye le loyer des étudiants pendant leurs absences…
       Lire l'article
     * Une solution simple et gratuite pour partir l'esprit tranquille…
       Lire l'article
     * La solution idéale pour les parisiens, mais pas que !
       Lire l'article
     * La start-up à suivre en 2018
       Lire l'article
     * Smartrenting lève 1M€
       Lire l'article

   Vous êtes étudiant ? Votre école nous fait confiance
   Découvrir toutes les écoles
     * Inseec stage à l'étranger
     * ICD partir à l'étranger
     * AMOS stage à l'étranger
     * ISC échange stage à l'étranger
     * stage à l'étranger
     * échanges IPAG kunming

     * stage à Kuala Lumpur
     * Stage à New york
     * Roadtrip brésil

     * Smartrenting m'a facilité la vie sur place, puisque j'ai réussi à
       réaliser un road-trip en Asie, à la fin de mon stage, avec les
       économies réalisées grâce à l'occupation de mon studio en mon
       absence.
       Somaya C., partie à Kuala Lumpur
     * J’ai rencontré l’équipe sur un salon. L’idée est excellente et ils
       travaillent avec beaucoup de professionnalisme. C’est exactement ce
       dont j’avais besoin.
       Simon N., parti à New York
     * Grâce à Smartrenting j’ai pu payer mes billets d’avion pour mon
       roadtrip au Brésil. Et quand je suis rentrée, j’ai retrouvé mon
       appart’ comme je l’avais laissé.
       Eva B., partie au Brésil

Questions fréquemment posées

Le service de Smartrenting est-il payant ?

   Non, il est totalement gratuit ! En souscrivant à notre service de
   gestion, vous n'avez rien à payer. Si votre logement est accepté par
   notre équipe et qu’il répond aux critères légaux, c'est même nous qui
   paierons votre loyer.

Quelles assurances couvrent mon logement ?

   Afin de protéger votre logement contre des dégâts éventuels, nous avons
   3 niveaux d’assurances :
   - La caution que nous prélevons aux clients (de 300€ à 600€)
   - Bénéficier de nos assurances (jusqu'à 5 000€ pour le mobilier et
   jusqu'à 4 500 000€ pour l'immobilier)
   - Bénéficier des garanties de nos partenaires comme Airbnb (jusqu'à 800
   000€)

   En cas de dégradations liées à la vétusté ou à un événement extérieur,
   c’est l’assurance habitation qui entre en jeu.
   En signant le mandat de gestion, Smartrenting devient mandataire et
   s'occupe des réparations en votre nom.

La sous-location est-elle légale ?

   Oui, la sous-location d’un logement est légale d’après l’article 8 de
   la loi du 6 juillet 1989, dès lors qu'elle remplit 2 conditions :
   • Obtenir l'accord écrit du bailleur de sous-louer son logement
   • Le prix du loyer versé au locataire ne doit pas excéder celui qu'il
   paye habituellement
   Voir toutes les questions

Prêt à voyager en faisant des économies ?
Confiez-nous votre logement !

   ____________________ Récupérez votre loyer
   [logo_smartrenting.png]

   Smartrenting est la 1ère agence immobilière qui paye votre loyer! La
   sous-location légale c’est possible.
     * Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Jobs

     * Presse
     * Contact
     * Aide
     * CGU

Contact

   Nous sommes joignables par mail ou par téléphone, du lundi au vendredi
   de 10h à 19h.

   01 75 85 85 47support@smart-renting.com

   © 2019, Smartrenting. Tous droits réservés.
     *
     *
     *
     *

   x

CONDITIONS GENERALES D’UTILISATION

Introduction

   Le site Internet accessible à l’adresse (URL)
   http://www.smart-renting.com (ci-après défini comme le « Site Internet
   »), « Le Site » est opéré par la société Smartrenting, SAS au capital
   de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 813 731
   452, dont le siège se situe 10 rue de Penthièvre 75008 Paris, et
   représentée par son Président Monsieur Thibault MARTIN (ci après
   désignée comme « SMARTRENTING », « La Société », ou « La Société
   SMARTRENTING »).
   La Société, SMARTRENTING propose de gérer les appartements des
   locataires et propriétaires en garantissant aux loueurs les revenus
   issus de leurs locations immobilières de courte durée sur des
   plateformes de location saisonnière ou de courte durée.
   SMARTRENTING intervient en qualité d’agence immobilière.
   Les conditions suivantes (les « Conditions d’Utilisation ») sont et
   demeurent applicables à l’Utilisateur dès sa première utilisation des
   Services fournis sur le Site.
   En utilisant les Services, l’Utilisateur accepte d’être lié par les
   présentes Conditions d’Utilisation. Si l’Utilisateur n’est pas d’accord
   avec les termes des présentes Conditions d’Utilisation, il est invité à
   ne pas utiliser les Services.
   L’Utilisateur est invité à vérifier régulièrement ces termes, sachant
   que chaque utilisation des Services est soumise à la version des
   Conditions d’Utilisation alors en vigueur.
   En outre, un Utilisateur ne peut pas accéder aux Services dans le but
   de surveiller leur disponibilité, leurs performances ou leur
   fonctionnalité, ni à toutes autres fins d’analyse comparative ou de
   concurrence.
   Les présentes Conditions d’Utilisation constituent un contrat conclu
   entre SMARTRENTING d’une part et l’Utilisateur d’autre part.
   L'Utilisateur peut à tout moment les consulter sur le Site, les
   reproduire, les stocker sur son ordinateur ou sur un autre support, se
   les envoyer par courrier électronique ou les imprimer sur papier de
   manière à les conserver.
   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation doivent être étudiées
   avec soin par tout Utilisateur souhaitant utiliser les Services
   proposés par SMARTRENTING sur le Site. À tout moment, s’il est
   en désaccord avec ces Conditions d’Utilisation, l’Utilisateur doit
   immédiatement mettre fin à l’utilisation du Site et des Services.
   En utilisant ce site internet l’Utilisateur accepte les conditions
   générales d’utilisation du site ci-après définies.
   Toute proposition d’un appartement par un Utilisateur sur le Site
   entraîne de plein droit acceptation des présentes Conditions Générales
   d’Utilisation.


I- Mentions légales

   Les présentes conditions générales d’utilisation sont proposées par la
   Société SMARTRENTING, SAS de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de
   Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, et représentée par son Président Monsieur
   Thibault MARTIN.
   Le numéro de téléphone non surtaxé de la Société est le 01 75 85 85 47,
   son adresse de courrier électronique est contact@smart-renting.com et
   son numéro individuel d’identification TVA intracommunautaire est FR 24
   813731452.
   La Société SMARTRENTING est propriétaire et éditeur du site internet
   http://www.smart-renting.com (ci-après « Le Site »).
   Le Site est hébergé par la Société OVH, SAS au capital de 10.069.020,00
   Euros, immatriculée au R.C.S. de LILLE METROPOLE sous le numéro B. 424
   761 419, dont le siège social est situé au 2 rue Kellermann – 59100
   ROUBAIX, Représentée par son Président Monsieur Henryk KLABA. La
   Société OVH est joignable au 09 72 10 10 07.

   Le Directeur de la publication est Monsieur Thibault MARTIN.

   Il est convenu ce qui suit :

II- Lexique

   Au sens des présentes conditions générales d’utilisation, les
   expressions ci-dessous auront la définition suivante :
   « Conditions Générales » ou « CGU » désignent les présentes conditions
   générales d’utilisation dans leur version applicable à la date de
   l’Acceptation.
   « Site » ou « Site Internet » : désigne le site internet
   http://www.smart-renting.com, créé et opéré par SMARTRENTING.
    « Acceptation » : désigne l’acceptation par l’Utilisateur du Loyer
   Garanti proposé par SMARTRENTING pour la location du Bien.
    « Bien » : désigne le bien immobilier placé pour une location de
   courte durée sur des plateformes de location saisonnière ou de courte
   durée.
    « Commission » : désigne la rémunération perçue par SMARTRENTING. La
   rémunération de SMARTRENTING est fixée forfaitairement. Elle représente
   la différence entre le Loyer Garanti à l’Utilisateur et le Prix
   Effectif, si cette différence est positive. Si le Loyer garanti s’avère
   supérieur au Prix Effectif, la rémunération de SMARTRENTING est nulle.
   « Données Utilisateur » : désigne les informations qui ont été saisies
   par l’Utilisateur ou la Société sur le Site.
   « Documentation » : désigne les notices d’information figurant en
   annexe que la Société SMARTRENTING met à la disposition de
   l’Utilisateur en ligne via le Site, ou à toute autre adresse Web que la
   Société notifie à l’Utilisateur à tout moment, et qui décrit les
   Services et les consignes d’utilisation y afférentes.
    « SMARTRENTING » : désigne la Société SMARTRENTING, société à
   responsabilité limitée au capital de 8.000 euros, immatriculée au RCS
   de Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, représentée par son Gérant Monsieur Thibault
   MARTIN.
   « Locataire » : désigne une personne a loué un bien immobilier sur une
   plateforme de location saisonnière ou de courte durée.
   « Logiciels » : désigne les applications logicielles en ligne que la
   Société fournit dans le cadre des Services.
   « Parties » : désigne ensemble les Utilisateurs d’une part et
   SMARTRENTING d’autre part.
   « Loyer Garanti » : désigne le loyer minimum que SMARTRENTING garantit
   à l’Utilisateur pour la location de courte durée du Bien sur les
   plateformes de location.
   « Service » : désigne les services logistiques et de garantie
   financière offerts par SMARTRENTING aux Utilisateurs.
   « Services Logistiques » : désigne un ensemble de services logistiques
   permettant à l’Utilisateur de se décharger des enjeux pratiques liés à
   la location de courte durée du bien, tels que l’accueil des Locataires,
   la remise des clefs aux Locataires, la pose de boitiers sécurisés de
   conservation des clefs de type Master Lock (cadenas pour clefs munis
   d’une combinaison numérique de quatre (4) chiffres), ménage ou autre.
   Les services logistiques contractuels sont ceux décrits à l’article IV
   des présentes Conditions d’Utilisation. Ils pourront être fournis, au
   choix de SMARTRENTING, par un prestataire de service tiers.
   « Utilisateur » ou « Membre » : désigne toute personne qui se connecte
   au Site ou à l’Application et accède au Service. Cette personne, soit
   locataire, soit propriétaire d’un bien immobilier, souhaite
   potentiellement confier à la Société SMARTRENTING ce bien en gestion.
   Les mots au singulier incluent le pluriel et inversement.
   Toute référence à un genre emporte référence à l’autre genre.
   Le titre donné à chaque article des présentes CGU n’affecte aucunement
   l’interprétation des présentes Conditions d’utilisation.
   Le terme « personne » désigne une personne physique. L’utilisation du
   Service est réservée aux consommateurs, personnes physiques.
   L’accès et l’utilisation du Site et interdite aux professionnels et aux
   personnes morales.
   Toute référence à une société emporte référence à toute société ou
   personne morale d’un autre type, quels que soient son lieu et son mode
   de constitution ou d’établissement.
   Toute référence à une loi ou disposition législative emporte référence
   à cette loi ou disposition législative telle qu’en vigueur au moment
   considéré, en tenant compte de tout amendement, prorogation ou nouvelle
   promulgation, et inclut tout texte législatif qui en dérive, tel qu’en
   vigueur au moment considéré.
   Toute référence à la forme écrite inclut la télécopie mais pas le
   courrier électronique.
   Toute référence aux articles désigne les articles des présentes
   Conditions d’utilisation.

III- Services proposés par le site

   Sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes Conditions
   générales d’utilisation, la Société fournit les services suivants :
   - L’accès au Site, permettant à l’Utilisateur de proposer à la Société
   un bien immobilier dont il est locataire ou propriétaire, afin de
   bénéficier de la gestion complète de ce bien par la Société, avec le
   Loyer Garanti et sous les conditions générales d’utilisation ;
   - Le choix de la Société de sélectionner ou non le bien immobilier
   proposé par l’Utilisateur, pour en assurer la gestion complète dans le
   cadre d’une location de courte durée.
   - L’accueil du Locataire aux dates de la location,
   - La remise des clefs,
   - L’installation dans le Bien d’un coffre à clefs léger de type «
   Master lock », lorsque la disposition des locaux loués permet une telle
   installation,
   - Des services de ménage du Bien entre chaque location.
   - Des services de linge de maison ;
   - Des services de stockage d’affaires personnelles pendant la période
   de location
   - La fourniture d’autres outils et services fournis via le Site ;

IV- Accès au site et utilisation des services

   SMARTRENTING propose des services logistiques aux Utilisateurs.
   SMARTRENTING garantit aux Utilisateurs un Loyer Garanti de la location
   immobilière de leur Bien sur les plateformes de location saisonnière ou
   de courte durée.
   Le montant du Loyer Garanti proposé à l’Utilisateur est librement
   déterminé par la Société, qui tient compte notamment des critères
   suivants :
   - information générale du Bien,
   - visite du Bien par SMARTRENTING,
   - localisation du Bien,
   - période de location.
   L’Utilisateur garantit la véracité, la sincérité et l’exhaustivité des
   informations communiquées à SMARTRENTING.
   La Société ne pourra en aucun cas être tenue pour responsable d’une
   déclaration fausse ou mensongère, ou d’une absence de déclaration à
   l’administration fiscale ou à quelque autre autorité que ce soit.
   Il appartient à l’Utilisateur de vérifier ses obligations
   d’enregistrement, de déclaration ou de régularisation auprès de sa
   commune ou des services municipaux compétents.
   L’Utilisateur garantit que la responsabilité de la Société SMARTRENTING
   ne sera en aucun cas susceptible d’être recherchée du fait d’une
   absence de déclaration, d’une déclaration incomplète ou erronée et
   s’engage à tenir la Société indemne de tout frais et dommages-intérêts
   (incluant notamment les montants des honoraires d’avocats et experts,
   frais de procédure, montant de condamnations et tous autres préjudices
   subis directement par SMARTRENTING).
   L’Utilisateur est averti que certaines évolutions législatives ou
   réglementaires pourraient aboutir à forcer SMARTRENTING à refuser son
   Service aux Utilisateurs au-delà d’un certain nombre de nuitées louées
   par an. Le cas échéant, SMARTRENTING en informera les Utilisateurs par
   tout moyen qu’elle estimera approprié.
   Pour bénéficier des Services offerts par le Site, l’Utilisateur doit
   respecter la procédure suivante :
   - L’Utilisateur propose à la Société un bien immobilier dont il est
   locataire ou propriétaire, en complétant un formulaire disponible à cet
   effet sur le Site.
   - L’Utilisateur communique à SMARTRENTING les renseignements
   complémentaires relatifs au Bien et aux dates de locations envisagées.

   - Si la Société décide de sélectionner le bien immobilier proposé par
   l’Utilisateur, elle prend attache avec ce dernier afin de lui proposer
   un rendez-vous pour visiter le Bien, et prendre des photographies dudit
   Bien,
   - Si la Société confirme la sélection de ce Bien sur la base de la
   visite et des informations fournies par l’Utilisateur, la Société
   propose à l’Utilisateur un Loyer Garanti pour la location du Bien aux
   dates indiquées par l’Utilisateur.
   -L’Utilisateur donne son accord sur cette proposition de Loyer Garanti,
   par la signature d’un mandat de gestion entre l’Utilisateur et la
   Société SMARTRENTING.
   Cette acceptation par l’Utilisateur de la proposition du Loyer Garanti
   emporte :
   - la formation d’un mandat de gestion entre la société SMARTRENTING et
   l’Utilisateur,
   - l’autorisation de l’Utilisateur à ce que la Société publie une
   annonce de location du Bien, perçoive la totalité du prix convenu avec
   le Locataire pour la location du Bien, accède au Bien aux dates de la
   location, remette au Locataire les clefs d’accès au Bien loué, appose
   un coffre à clefs si la configuration des locaux le permet, et fasse
   procéder au nettoyage du Bien.
   SMARTRENTING s’efforce d’assurer la disponibilité de la Site 24h/24h et
   7j/7j. Cependant, il peut arriver que l’accès au Site soit interrompu
   notamment dans le cadre d’opérations de maintenance, de mises à niveau
   ou de mises à jour, de réparations d’urgence, ou par suite de
   circonstances indépendantes de la volonté de SMARTRENTING. La Société
   s’engage à prendre toutes les mesures raisonnables pour limiter ces
   perturbations, pour autant qu’elles lui soient imputables.
   L’Utilisateur reconnait et accepte que le Site est fourni au moyen
   d’Internet et, par conséquent, que des facteurs hors du contrôle
   raisonnable de SMARTRENTING peuvent avoir une incidence
   sur la qualité et la disponibilité du Site. En utilisant le Site,
   l’Utilisateur accepte tous les risques et caractéristiques inhérents à
   l’utilisation d’Internet, en particulier les possibles
   dysfonctionnements techniques des réseaux Internet empêchant le bon
   déroulement et/ou fonctionnement du Site, les bugs informatiques, les
   anomalies et/ou défaillances techniques, les délais de transmission,
   les pertes de donnée et les risques de piratage.
   Par conséquent, la Société ne pourra en aucun cas être tenue pour
   responsable en ce qui concerne notamment : la disponibilité,
   l’actualité, la sécurité, et la qualité de tout ou partie du Site, de
   tout logiciel ou application associé ou de tout autre produit, service
   ou information obtenu via le Site. Dans aucun cas SMARTRENTING ne sera
   tenue responsable de pertes ou dommages directs ou indirects, de
   quelque nature que ce soit, résultant de l’utilisation et/ou du
   téléchargement du Site, ou de l’un quelconque de leurs éléments, par
   l’Utilisateur.
   Il est rappelé aux Utilisateurs qu’en sa qualité d’hébergeur de contenu
   et conformément à l’article 6 de la Loi pour la Confiance en l’Economie
   Numérique (LCEN : loi n° 2004_575 du 21 juin 2004), la Société a
   l’obligation de :
   - Détenir et de conserver les données de nature à permettre
   l’identification de toute personne ayant contribué à la création d’un
   contenu diffusé par l’intermédiaire du Site et de l’Application, les
   autorités judicaires pouvant requérir la communication desdites
   informations.
   - Retirer des informations stockées ou conservées, ou rendre leur accès
   impossible, dès lors que SMARTRENTING a connaissance de leur caractère
   manifestement illicite.
   A compter de l’Acceptation, l’Utilisateur, en sa qualité de
   consommateur, dispose d’un droit légal de rétractation.

V- Engagements et obligations de l'utilisateur

   L’Utilisateur s’efforce par tous moyens raisonnables d’empêcher tout
   accès non autorisé aux Services ou toute utilisation non autorisée de
   ceux-ci et, en cas d’accès ou d’utilisation non autorisé, s’engage à en
   informer la Société dans les plus brefs délais.

   L’Utilisateur garantit à la Société :
   - qu’il est âgé de 18 ans ou plus,
   - qu’il utilise les Services en tant que particulier ou consommateur et
   non dans un cadre professionnel,
   - qu’il a souscrit une assurance “multirisque habitation”, incluant la
   garantie responsabilité civile familiale.
   - qu’il dispose de tous les droits et autorisations nécessaires à la
   location ou à la souslocation du Bien,
   - d’une manière générale, l’exactitude des informations fournies à la
   Société. L’Utilisateur s’engage à mettre à jour et corriger lesdites
   informations afin qu’elles soient exactes à tout moment.

   L’utilisateur s’engage, lors de l’utilisation des Services, et à ne pas
   permettre aux autres Utilisateurs ou tiers de, stocker, diffuser,
   transmettre ou accéder à des virus ou documents quelconques qui :
   - sont illégaux, préjudiciables, menaçants, diffamatoires ou obscènes,
   relèvent d’une atteinte à des droits ou d’un harcèlement, ou sont
   insultants à l’égard d’une race ou ethnie ;
   -  facilitent une activité illégale ;
   - représentent des images sexuellement explicites ;
   - encouragent des violences illégales ;
   - relèvent d’une discrimination fondée sur la race, le genre, la
   couleur, les convictions religieuses, l’orientation sexuelle, le
   handicap ou de toute autre activité illégale ; ou
   - portent atteinte à des personnes ou des biens, quels qu’ils soient.

   Sauf dans la mesure permise par une loi applicable non susceptible
   d’exclusion par accord entre les Parties, l’Utilisateur s’engage à ne
   pas, et à ne pas permettre à des Utilisateurs ou des tiers de :
   - tenter de décompiler, désassembler, procéder à l’ingénierie inverse
   ou réduire de toute autre manière à une forme perceptible par l’homme
   tout ou partie du Logiciel ;
   - tenter de copier, modifier, reproduire, créer des œuvres dérivées de,
   cadrer, imiter, rééditer, télécharger, présenter, transmettre ou
   diffuser tout ou partie du Logiciel, quels qu’en soient la forme, le
   support ou le moyen ;
   - accéder à tout ou partie des Services dans le but d’élaborer un
   produit ou service faisant concurrence aux Services ;
   - utiliser les Services pour fournir des services à des tiers, sauf
   dans la mesure expressément indiquée sur le Site ;
   - concéder sous licence, vendre, louer, louer à bail, transférer,
   céder, distribuer, présenter, divulguer ou exploiter de toute autre
   manière à des fins commerciales les Services, ou les mettre de toute
   autre manière à la disposition de tiers, hormis l’Utilisateur lui-même
   ou les Utilisateurs autorisés ;
   - utiliser les Services dans un cadre professionnel ou salarié.

   L’Utilisateur s’engage envers la Société à :
   - respecter toutes les lois et réglementations applicables lors de
   l’utilisation des Services,
   - garder confidentiels son nom d’utilisateur et son mot de passe,
   - informer immédiatement la Société d’une utilisation non autorisée de
   son compte d’Utilisateur.

   L’Utilisateur s’interdit d’exercer ou de tenter d’exercer les activités
   suivantes sur le site, lesquelles constituent notamment une violation
   expresse des présentes Conditions d’utilisation :
   - la transmission d’informations ou contenus qui violent la législation
   applicable, qui contiennent des virus ou programmes malveillants, ou
   offrent des téléchargements non autorisés d’informations protégées par
   le droit d’auteur, confidentielles ou privées ;
   - l’usurpation d’identité,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont délibérément
   inexacts, constituent une fraude ou falsifient des informations en lien
   avec un compte d’Utilisateur,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont protégées par un
   droit d’auteur, une marque ou un autre droit protégé, sans
   l’autorisation expresse du titulaire du droit d’auteur, de la marque ou
   autre droit protégé,
   - l’analyse ou la surveillance des Services à des fins de collecte de
   données en vue de suivre les ventes, l’utilisation, les informations
   globales sur les propositions commerciales, les informations tarifaires
   ou des données similaires ;
   - la violation des mesures de sécurité ou d’authentification du Site,
   - l’utilisation du Site à des fins commerciales politiques ou
   religieuses, ou de concurrence réelle ou potentielle, directe ou
   indirecte avec la Société SMARTRENTING,
   - d’une manière générale, porter une atteinte ou une perturbation, par
   quelque moyen que ce soit, au bon fonctionnement du Site, aux droits
   des Utilisateurs ou des tiers.
   - revendre l’accès Utilisateur au Site ou l’utiliser à d’autres fins ;
   accéder à, surveiller ou copier tout contenu du Site en recourant à un
   « robot », « spider », « scraper » ou par d’autres moyens automatisés
   ou tout procédé manuel, à quelque fin que ce soit, sans l’autorisation
   écrite et expresse de la Société ;
   - violer les restrictions des protocoles d’exclusion des robots sur
   l’Application ou le Site ou s’affranchir ou contourner d’autres mesures
   mises en œuvre pour empêcher ou limiter l’accès au Site ou à l’un des
   Services ;
   - agir de manière illégale ou malveillante à l’encontre des intérêts
   commerciaux ou de la réputation de SMARTRENTING ou de ses Services.

   La Société, en cas de constat d’un quelconque manquement de
   l’Utilisateur aux présentes CGU, se réserve le droit et à tout moment,
   sans engager sa responsabilité envers l’Utilisateur, de
   désactiver, suspendre ou résilier l’accès de l’Utilisateur aux
   Services, au Site, à son compte ou à tout document.

VI- Responsabilité

   La Société, en tant que prestataire de services techniques, ne sera
   tenue à aucun moment responsable de la mauvaise exécution ou de
   l’inexécution d’une prestation incombant à un Utilisateur, notamment en
   cas d’accident ou dommages occasionnés (accident physique, dégâts
   matériels entre autres) à un Utilisateur ou aux tiers.
   La définition et l’exécution de la prestation sont de la responsabilité
   exclusive des Utilisateurs.
   Il appartient aux Utilisateurs de se conformer à toutes les règles de
   droit applicables auxdites prestations et, notamment, de procéder, sous
   leur seule responsabilité, à toutes déclarations et à tous payement de
   charges, de taxes ou d’impôts.
   L’Utilisateur convient de défendre, indemniser et dégager de toute
   responsabilité la Société SMARTRENTING, ses filiales et entités
   affiliées, ainsi que leurs administrateurs, dirigeants, salariés et
   mandataires respectifs, au titre de l’ensemble des réclamations et
   frais, y compris les honoraires d’avocat, découlant de ou se rapportant
   à :
   - tout Contenu transmis ou publié par les Utilisateurs, dans le cadre
   des Services, ou toute utilisation du Site en violation des présentes
   Conditions d’utilisation,
   - toute fraude, faute intentionnelle ou négligence grave du fait d’un
   Utilisateur,
   - la violation par un Utilisateur de toute loi applicable ou de tous
   droits d’un tiers, ou la création, du fait de l’utilisation des
   Services, d’un lien de subordination entre Utilisateurs,
   caractéristique d’un contrat de travail.
   Les interactions entre les Utilisateurs du Site et des services
   relèvent de la seule responsabilité des Utilisateurs.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, par les
   présentes, l’Utilisateur dégage la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité et de toutes réclamations afférentes à tout comportement
   ou Contenu Utilisateur, que ce soit en ligne ou hors ligne, d’un
   Utilisateur ou d’un tiers.
   Notamment, l’Utilisateur exonère la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité à raison de tout accident ou dommage, corporel ou
   matériel, survenu à un Utilisateur ou à des tiers, durant (ou à
   l’occasion de) l’utilisation des Services.
   En aucun cas la Société SMARTRENTING, ses filiales ou entités
   affiliées, ou l’un de leurs salariés, dirigeants, administrateurs,
   mandataires, revendeurs, partenaires, fournisseurs de contenu tiers ou
   concédants de licence respectifs, ou l’un de leurs dirigeants,
   administrateurs, salariés ou mandataires, ne seront tenus responsables
   de quelconques dommages indirects, incidents, spéciaux, par ricochet ou
   punitifs découlant de ou se rapportant à :
   - l’Utilisation du Site et / ou des Services par l’Utilisateur,
   - l’incapacité des Utilisateurs à utiliser le Site ou les Services,
   - la modification ou la suppression de contenu transmis via les
   Services,
   - les présentes Conditions d’Utilisation.
   La responsabilité de la Société dans le cadre des Services ne pourra
   pas excéder la valeur des frais payés, le cas échéant, à la Société au
   cours des douze (12) mois précédant immédiatement la date à laquelle
   est survenue la réclamation.
   L’Utilisateur reconnaît que tout grief tiré du Site ou des Services, ou
   s’y rapportant, doit être formulé dans un délai d’un (1) an à compter
   du fait générateur du grief, sous peine de forclusion définitive à
   raison dudit grief.
   Certains pays ne permettant pas de limiter la durée d’une garantie
   tacite, il se peut que tout ou partie de la limitation mentionnée
   ci-dessus ne soit pas applicable à un Utilisateur. En tout état de
   cause, la responsabilité de la Société SMARTRENTING est limitée, tous
   griefs confondus, au Montant du Revenu Minimum Garanti qui a fait
   l’objet de l’Acceptation.
   Les limitations de responsabilité précitées sont des éléments
   essentiels de l’accord entre l’Utilisateur et la Société.

VII- Facturation

   Les récapitulatifs de transaction qui pourraient être adressés aux
   Utilisateurs par la Société sont de simples documents d’information des
   Participants et ne constituent pas des factures au sens du droit
   comptable ou fiscal français.
   Conformément à la législation française applicable :
   - Les Utilisateurs s’engagent à déclarer les Participations et à verser
   aux Pouvoirs Publics compétents toute taxe, impôt ou contribution y
   afférant.
   - Les Utilisateurs reconnaissent être pleinement responsable de ces
   obligations et de leurs conséquences en matière de facturation et au
   regard de la T.V.A. et exonèrent totalement la Société de toute
   responsabilité à cet égard.

VIII- Renonciation

   La renonciation à un droit quelconque en vertu des présentes Conditions
   d’utilisation ne prend effet que si elle revêt la forme écrite et ne
   s’applique qu’à la partie à laquelle la renonciation est adressée et
   aux circonstances pour lesquelles elle est donnée.
   Sauf stipulation contraire expresse, les droits découlant des présentes
   Conditions d’utilisation sont cumulatifs et n’excluent pas les droits
   prévus par la loi.

IX- Vie privée - Données personnelles - Cookies - Confidentialité -
Sécurité

   L’Utilisateur doit posséder tous les droits sur l’ensemble des Données
   Utilisateur, dont la légalité, la fiabilité, l’intégrité, l’exactitude
   et la qualité relèveront de sa seule responsabilité.
   La Société stocke toutes les Données Utilisateur sur le Site tant que
   l’Utilisateur dispose d’un compte actif auprès de SMARTRENTING, à moins
   que l’Utilisateur demande à la Société de détruire lesdites données.
   En cas d’annulation ou de résiliation des Services, toutes les Données
   Utilisateur seront supprimées des systèmes du Site.
   Si un Utilisateur souhaite obtenir la sauvegarde la plus récente des
   Données Utilisateur, ce dernier doit contacter la Société dans un délai
   de dix (10) Jours Ouvrés à compter de la date d’annulation ou de
   résiliation et, sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes
   Conditions d’utilisation, la Société s’efforcera, par des moyens
   raisonnables à l’entière charge du demandeur, de remettre ces données
   aussi rapidement que raisonnablement possible.
   L’Utilisateur devra payer tous les frais raisonnables que la Société
   supportera pour éliminer des Données Utilisateur d’une manière non
   conforme à la pratique habituelle de la Société en la matière.
   Lors de la création d’un profil Utilisateur sur le Site, les
   informations afférentes au Compte que l’Utilisateur fournit, y compris,
   sans s’y limiter, son identité et ses coordonnées seront par défaut
   accessibles au public sur le Site.
   L’Utilisateur accepte que le traitement technique et la transmission
   des Services et des Données Utilisateur puissent comprendre :
   - des transmissions via plusieurs réseaux ;
   - des modifications en vue de respecter les exigences techniques des
   réseaux ou dispositifs de connexion et de s’y adapter ;
   - la transmission aux prestataires et partenaires d’hébergement tiers
   pour bénéficier de matériels, logiciels, réseaux, espaces de stockage
   et de la technologie y afférente nécessaires pour assurer et maintenir
   les Services.
   Si la Société est amenée à traiter des données personnelles pour le
   compte d’un Utilisateur, dans le cadre de la fourniture des Services
   prévus par les présentes Conditions d’utilisation, l’Utilisateur
   accepte d’avoir la qualité de « responsable du traitement » et que la
   Société a celle de « sous-traitant ».
   L’Utilisateur reconnaît et convient que les données personnelles
   peuvent être transférées ou stockées en dehors du pays où la Société
   SMARTRENTING et/ou les Utilisateurs autorisés se situent, dans le but
   d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   S’agissant des Utilisateurs situés dans l’Espace Economique Européen («
   EEE »), des derniers reconnaissent et conviennent que les données
   personnelles peuvent être transférées ou stockées en dehors de l’EEE,
   dans le but d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer qu’il a le droit de transférer à la
   Société les données personnelles concernées afin que la Société puisse,
   en toute légalité, utiliser, traiter et transférer celles-ci pour le
   compte Utilisateur conformément aux Conditions d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer que les tiers concernés ont été informés
   de ladite utilisation, dudit traitement et dudit transfert, et qu’ils y
   ont consenti, comme l’exigent toutes les législations applicables en
   matière de protection des données ;
   La Société traite les données personnelles uniquement dans le respect
   des termes des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   instruction légale et raisonnable que l’Utilisateur pourrait lui donner
   à tout moment.
   Chaque Partie prendra les mesures techniques et organisationnelles
   appropriées pour lutter contre le traitement non autorisé ou illégal
   des données personnelles ou leur perte, destruction ou détérioration
   accidentelle.
   SMARTRENTING met en œuvre un système de collecte et de traitement des
   données personnelles recueillies directement auprès des Utilisateurs.
   Les informations et données concernant les Utilisateurs sont
   nécessaires à l’exécution des Services. Conformément à la Législation
   sur le Traitement des Données Personnelles (Loi n° 78-17 du 6 janvier
   1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés
   individuelles telle qu’amendée par la loi n° 2004801 du 6 août 2004, le
   décret n° 2005-1309 du 20 octobre 2005 pris pour l’application de la
   loi du 6 janvier 1978, et aux normes établies et publiées par
   l'Autorité nationale française compétente en matière de protection des
   données), les données personnelles communiquées par l’Utilisateur sont
   traitées et stockées dans des conditions visant à assurer la sécurité
   des informations.
   Ces informations ne sont conservées que le temps nécessaire à leur
   utilisation, dans les conditions légales et règlementaires. En outre,
   la confidentialité des données personnelles est respectée par tous les
   membres de SMARTRENTING, ainsi que l’ensemble de ses partenaires. En
   vertu de la Loi Informatique et Liberté, l’Utilisateur dispose à tout
   moment d’un droit d’accès, de modification, de rectification ou de
   suppression des données personnelles qui le concernent, ainsi que du
   droit de s’opposer à la communication de ces données à des tiers pour
   de justes motifs. Il lui suffit pour cela d’adresser un courrier : soit
   par voie postale, uniquement par lettre recommandée avec avis de
   réception, à la Société SMARTRENTING – Service des Données personnelles
   –10 rue de Penthièvre 75008 Paris - soit par voie électronique à
   contact@smart-renting.com en indiquant ses nom, prénom, adresse
   électronique. Conformément à la loi Informatique et Liberté, les
   fichiers et traitements de données ont fait l’objet auprès de la
   Commission Nationale Informatique et Liberté (CNIL) d’une déclaration
   formelle.

   SMARTRENTING pourra utiliser ces données pour le traitement des
   demandes de l’Utilisateur ainsi que pour renforcer et personnaliser sa
   communication notamment par les lettres/courriers électroniques
   d’information, et enfin pour personnaliser le Site en fonction des
   préférences constatées des utilisateurs. La Société peut également
   fournir à ses partenaires des statistiques consolidées relatives aux
   Utilisateurs, ces statistiques ne contenant cependant aucune donnée
   personnelle. SMARTRENTING ne communique pas les données personnelles de
   l’Utilisateur à des tiers, sous réserve des cas où la communication de
   telles données est imposée par la réglementation en vigueur, notamment
   à la requête des autorités judiciaires ou administratives habilitées à
   exiger cette transmission. Les données à caractère personnel
   communiquées par l’Utilisateur seront détruites au plus tard six mois
   après la suppression du compte. SMARTRENTING se réserve le droit de
   conserver certaines données afin de justifier, le cas échéant de la
   parfaite exécution de ses obligations contractuelles ou légales. Les
   données ainsi conservées seront limitées à ce que strictement
   nécessaire.
   La Société peut obtenir des informations sur l’utilisation générale de
   l’Internet par l’Utilisateur en recourant à un fichier de cookies
   stocké sur le navigateur ou le disque dur de l’ordinateur de
   l’Utilisateur. Les cookies contiennent des informations qui sont
   transférées sur le disque dur de l’ordinateur de l’Utilisateur. Ils
   aident la Société à améliorer son Site et à offrir aux Utilisateurs un
   service plus personnalisé et de meilleure qualité, par exemple par la
   mémorisation des données de connexion des Utilisateurs. Certains de ces
   cookies sont indispensables au fonctionnement du Site. En s’inscrivant
   sur le Site, l’Utilisateur accepte que la Société utilise des cookies.

   Conformément à la législation française relative à la lutte contre le
   blanchiment de capitaux et le financement des activités terroristes,
   SMARTRENTING est tenue de s’informer auprès de tout Utilisateur pour
   toute Opération de Paiement, de l’objet et de la destination de
   l’Opération de Paiement ou de la Participation. SMARTRENTING doit, par
   ailleurs, réaliser toutes les diligences nécessaires à l’identification
   de tout Utilisateur. L’Utilisateur reconnaît que SMARTRENTING peut être
   amenée à mettre en place des systèmes de surveillance ayant pour
   finalité la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement
   des activités terroristes, conformément à la législation française en
   vigueur. L’Utilisateur reconnaît que les opérations de paiement
   réalisées dans le cadre des présentes Conditions Générales peuvent
   faire l’objet de l’exercice par SMARTRENTING de son droit à la
   communication de la cellule de renseignement financier nationale.
   L’Utilisateur peut, conformément à la réglementation, accéder à toutes
   les informations ainsi communiquées sous réserve que ce droit d’accès
   ne remette pas en cause la finalité de lutte contre le blanchiment des
   capitaux et le financement du terrorisme.
   Aucune poursuite ou aucune action en responsabilité civile ne peut être
   intentée, ni aucune sanction professionnelle prononcée à l’encontre de
   SMARTRENTING, de ses dirigeants ou de ses préposés qui ont fait de
   bonne foi, les déclarations de soupçon auprès de l’autorité publique.
   L’Utilisateur s’engage à prendre toutes les précautions raisonnables
   pour préserver la confidentialité de ses Identifiants permettant
   d’accéder au Site.
   A cet égard, l’Utilisateur s’engage notamment à :
   - n’écrire en nulle part et en aucun cas ses Identifiants, même sous
   forme codée ;
   - toujours utiliser ses Identifiants à l’abri des regards et oreilles
   indiscrets ;
   - se garder de composer ses Identifiants devant des tiers ;
   - consulter régulièrement son Compte pour détecter toute Opération de
   Paiement suspecte.
   Il est par ailleurs vivement recommandé à l’Utilisateur de changer, à
   intervalles réguliers, le mot de passe requis pour l’accès au Site.
   Lorsqu’il modifie son mot de passe, l’Utilisateur doit veiller à ce que
   le mot de passe ne se compose pas de combinaisons facilement
   identifiables comme par exemple son nom, prénom, date de naissance, ou
   ceux d’un proche (conjoint, enfant, etc.), un mot de passe utilisé pour
   d’autres usages (notamment pour une messagerie personnelle, etc.).
   L’Utilisateur doit notamment s’assurer de choisir un mot de passe
   suffisamment long et composé chaque fois que cela est possible, d’une
   combinaison comportant à la fois des lettres, des chiffres, ainsi que
   des caractères en majuscules et en minuscules.
   SMARTRENTING pourra, à sa discrétion, imposer une date d’expiration du
   mot de passe de l’Utilisateur au-delà de laquelle il ne pourra pas
   accéder au Site et aux Services sans procéder à une modification
   préalable de son mot de passe. L’Utilisateur s’engage également à ne
   pas stocker sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa Tablette
   Numérique, ses Identifiants, ni à les envoyer via des canaux de
   transmission non sécurisés tels que courrier électronique, sms…
   L’Utilisateur a par ailleurs la responsabilité d’effacer les
   informations stockées sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa
   Tablette numérique après l’Opération de Paiement, notamment la
   suppression des cookies et de l’historique ou encore la suppression des
   données stockées dans la mémoire cache.

   Lors de chaque utilisation du Site, l’Utilisateur doit systématiquement
   saisir ses Identifiants qu’il doit garder secrets.
   Ces Identifiants sont intransmissibles et à usage strictement
   personnel.
   L’Utilisateur doit s’assurer que ses Identifiants ne sont pas utilisés
   ou susceptibles d’être utilisés par des tiers. A ce titre,
   l’Utilisateur s’engage à conserver les différents éléments composants
   ses Identifiants de manière séparée.

X- Tiers

   L’Utilisateur reconnaît que les Services, et notamment le Service de
   Paiement, peuvent lui permettre d’accéder au contenu de sites Web de
   tiers, correspondre avec des tiers, et acheter des produits et des
   services à des tiers via des sites Web de tiers, ce que l’Utilisateur
   fait à ses risques exclusifs.
   La Société ne formule aucune déclaration ni aucun engagement, et n’aura
   aucune responsabilité ni obligation de quelque sorte que ce soit, quant
   au contenu ou à l’utilisation desdits sites Web de tiers, ou à tout
   échange avec ceux-ci, ou à toute transaction effectuée et tout contrat
   conclu par les Utilisateurs du Site avec lesdits tiers.
   Tout contrat conclu et toute transaction effectuée via un site Web de
   tiers intervient entre l’Utilisateur lui-même et le tiers concerné,
   sans que la Société y soit partie.
   La Société conseille aux Utilisateurs du Site de consulter les
   conditions générales du site Web du tiers et sa politique de
   confidentialité avant de l’utiliser.
   La Société ne valide ni n’approuve les sites Web de tiers ou le contenu
   des sites Web de tiers mis à disposition via les Services.
   Le cas échéant, SMARTRENTING veillera au mieux à ce que tout manquement
   soit notifié au prestataire de service tiers. SMARTRENTING fera son
   possible pour prendre en considération toute réclamation ou demande de
   dédommagement à l’égard du prestataire de services tiers, sans que cela
   créé une obligation à son égard. SMARTRENTING n’est aucunement
   contrainte de satisfaire ces demandes.
   À l’exception des cas expressément prévus par les Conditions
   d’utilisation, les Conditions d’utilisation ne confèrent aucun droit à
   quelque tiers que ce soit (hormis les Parties aux Conditions et, le cas
   échéant, leurs successeurs et ayants droit autorisés).

XI- Garanties

   L’Utilisateur convient expressément qu’il utilise le Site et les
   Services à ses risques exclusifs.
   SMARTRENTING, ses filiales ou entités affiliées, ou l’un de leurs
   salariés, mandataires ou concédants de licence tiers respectifs, ou
   l’un de leurs dirigeants, administrateurs, salariés ou mandataires, ne
   garantissent en aucun cas que l’utilisation du Site ou des Services
   sera ininterrompue, sécurisée, exempte de Virus ou d’erreur, de même
   qu’ils ne formulent aucune garantie quant :
   - aux résultats susceptibles d’être obtenus par l’utilisation du Site
   ou des Services,
   - à l’exactitude, l’exhaustivité ou la fiabilité du contenu du Site ou
   des Services,
   - du contenu utilisateur fourni via les services.
   Le Site et les Services sont rendus accessibles ou mis à disposition en
   l’état et en fonction de leur disponibilité.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, SMARTRENTING
   exclut par les présentes toutes déclarations, garanties et conditions,
   qu’elles soient expresses ou tacites, quant au fonctionnement du Site
   et des Services, et à d’autres informations figurant sur le Site, ou
   accessibles ou disponibles via les Services, y compris sans s’y limiter
   celles relatives à la propriété, l’absence de contrefaçon, la qualité
   marchande, la pertinence et l’adéquation à un usage particulier, ainsi
   que toute garantie induite de l’exécution des obligations ou de la
   conduite des affaires.

XII- Propriété intellectuelle

   L’ensemble des éléments du Site et le Site elle-même, est protégé par
   le droit d’auteur, le droit des marques, des dessins et modèles et/ou
   tous autres droits de propriété intellectuelle. Ces éléments sont la
   propriété exclusive de la Société. L’ensemble de ces droits est réservé
   pour le monde entier.
   Le nom et la marque SMARTRENTING, les logos, les dessins et modèles,
   lettres stylisées, marques figuratives, et tous les signes représentés
   sur le Site sont et demeureront la propriété exclusive de la Société.

   Aucun titre ni droit quelconque sur aucun élément ou logiciel ne sera
   obtenu par téléchargement ou copie d’éléments du Site. Il est
   formellement interdit à l’Utilisateur de reproduire (à part pour son
   utilisation personnelle et non commerciale), publier, éditer,
   transmettre, distribuer, montrer, enlever, supprimer, ajouter au Site
   et aux éléments et logiciels qu’elle contient, pas plus que les
   modifier ou effectuer un quelconque travail en les prenant pour base,
   ni vendre ou participer à aucune vente en rapport avec ce Site, les
   éléments de ce Site ni aucun logiciel y afférant.
   La Société concède à l’Utilisateur une licence non exclusive pour
   utiliser le Site. Cette licence est strictement personnelle et ne peut
   en aucun cas être cédée ou transférée à quelque tiers que ce soit. La
   licence est concédée pour la durée d’utilisation du Site.
   Le Site peut contenir des liens vers d’autres sites non édités ni
   contrôlés par la Société qui ne pourra être tenue pour responsable du
   fonctionnement, du contenu ou de tout élément présente ou obtenu par
   l’intermédiaire de ces sites. La mise en place de tels liens ou la
   référence à toutes informations, articles ou services fournis par une
   tierce personne, ne peut et ne doit pas être interprétée comme un aval
   exprès ou tacite, par la Société, de ces sites et de ces éléments ni de
   leurs contenus.
   Toutes questions ou commentaires en rapport avec un autre site devront
   être adressés aux opérateurs de ces sites. Aucun lien vers le présent
   Site n’est autorisé sans l’autorisation expresse préalable et écrite de
   la Société.
   Toute utilisation par l’utilisateur des dénominations sociales, marques
   et signes distincts appartenant à la Société est strictement prohibée
   sauf en cas d’accord exprès et préalable de la Société.
   L’Utilisateur convient que la Société peut utiliser son nom et/ou une
   photographie le représentant sur les supports marketing et
   publicitaires à titre d’exemple de clients actuels du Site et des
   Services. L’Utilisateur peut néanmoins choisir d’y déroger en modifiant
   ses paramètres sur le Site, ou en informant la Société de ce souhait
   par courrier électronique à l’adresse contact@smart-renting.com.

XIII- Force majeure

   SMARTRENTING sera dispensée de toute exécution au titre des présentes
   Conditions d’Utilisation, dans la mesure où cette exécution est
   empêchée ou retardée, en tout ou en partie, du fait d’un évènement ou
   d’une série d’évènements occasionnés par ou découlant de :
   - conditions météorologiques ou phénomènes naturels ou catastrophes
   naturelles ;
   - actes de guerre, actes de terrorisme, insurrections, émeutes,
   troubles civils ou révoltes ;
   - quarantaines ou embargos ;
   - erreurs ou perturbations touchant du matériel informatique ou des
   réseaux majeurs, ou défaillances logicielles ;
   - autres causes raisonnablement indépendantes de la volonté de
   SMARTRENTING.
   Dans un tel cas, la Société s’accorde le droit de ne plus garantir le
   paiement du Loyer Garanti.

XIV- Autonomie des stipulations

   Au cas où une stipulation (ou partie d’une stipulation) quelconque des
   présentes Conditions d’Utilisation serait jugée nulle, inopposable ou
   illégale par un quelconque tribunal ou instance administrative
   compétent, les autres stipulations demeureront en vigueur.
   Dans l’éventualité où une stipulation nulle, inopposable ou illégale
   serait valable, opposable ou légale si une partie de celle-ci était
   supprimée, la stipulation s’appliquera moyennant toute modification
   nécessaire pour donner effet à l’intention commerciale des parties.

XV- Intégralité de l'accord

   Les Conditions d’Utilisation, ainsi que tout document qui y est visé,
   expriment l’intégralité de l’accord entre les parties et annulent et
   remplacent tout arrangement, convention ou accord antérieur entre elles
   relativement à l’objet des présentes.
   Chacune des parties reconnaît et convient qu’à l’occasion de la
   conclusion des présentes Conditions d’Utilisation, elle ne se fonde pas
   sur des engagements, promesses, assurances, affirmations, déclarations,
   garanties ou conventions (qu’ils soient écrits ou non) formulés par une
   Personne (qu’elle soit partie ou non aux Conditions d’Utilisation)
   relativement à l’objet des présentes, hormis ceux expressément énoncés
   dans les présentes Conditions d’utilisation.

XVI- Renonciation

   Toute notification devant être donnée en vertu du présent accord le
   sera par écrit et sera remise en main propre ou envoyée par courrier
   prioritaire affranchi ou lettre recommandée, au domicile ou au siège
   social de l’autre partie.
   Une notification remise en main propre sera réputée reçue au moment de
   sa remise (ou si la remise ne se fait pas pendant les heures de bureau,
   à 9h le premier jour ouvrable qui suit la remise). Une notification,
   portant l’adresse adéquate, envoyée par courrier prioritaire affranchi
   ou lettre recommandée, sera réputée reçue au moment auquel elle aurait
   été remise dans des conditions normales de distribution du courrier.
   Une notification envoyée via le Site sera réputée reçue au moment de sa
   transmission.

XVII- Cessions

   Les Utilisateurs ne sont pas autorisés à céder les présentes Conditions
   d’utilisation, ou l’un des droits, avantages ou obligations prévus dans
   les présentes, que ce soit par effet de la loi ou de toute autre
   manière, sans l’autorisation écrite expresse de SMARTRENTING.
   Toute tentative de cession non conforme aux présentes Conditions
   d’utilisation sera nulle et non avenue.
   SMARTRENTING peut céder les présentes Conditions d’utilisation, en tout
   ou en partie, à tout tiers, à son entière discrétion.

XVIII- Droit applicable et juridictions compétentes

   Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française.
   Les Parties s’engagent à faire tous leurs efforts pour résoudre de
   façon amiable tous les litiges auxquels les présentes Conditions
   d’Utilisation peuvent donner lieu.
   Ainsi, En cas de litige entre un Utilisateur et SMARTRENTING, les
   parties conviennent de négocier de bonne foi le règlement du litige.
   Si les parties ne parviennent pas à régler le litige après au moins
   trente (30) Jours Ouvrés de négociations, le litige sera réglé devant
   la juridiction ayant compétence exclusive.
   Quel que soit le litige, la partie obtenant gain de cause sera en droit
   de recouvrer ses honoraires d’avocat.
   L’Utilisateur et la Société conviennent que tout grief découlant du
   Site ou des Services ou s’y rapportant doit être formulé dans un délai
   d’un (1) an à compter de la naissance du grief, sous peine de
   forclusion définitive à raison dudit grief.
   Toutes les contestations, relatives notamment à la validité, à
   l’exécution, à l’interprétation, et/ou à la rupture des présentes
   Conditions d’Utilisation relèvent de la seule compétence des tribunaux
   de Paris, sauf règles de procédure impératives contraires.
   Chacune des Parties convient, à titre de fins de non-recevoir au sens
   des articles 122 et suivants du Code de Procédure Civile, que tout
   grief contre l’autre Partie sera formulé à titre individuel et non en
   tant que demandeur ou membre de toute action de groupe, procédure
   représentative collective éventuelle ou en tant qu’association.
   La version imprimée des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   notification donnée sous forme électronique sera recevable dans le
   cadre d’une procédure judiciaire ou administrative fondée sur les
   présentes Conditions d’utilisation ou s’y rapportant, dans la même
   mesure et sous réserve des mêmes conditions que pour les autres
   documents et états commerciaux initialement générés et conservés sous
   une forme imprimée.
   Au cas où une quelconque partie du présent article serait jugée
   inopposable, les stipulations restantes du présent article continueront
   de produire tous leurs effets et seront interprétées et appliquées
   comme si la partie jugée inopposable ne figurait pas dans les
   présentes.

Annexe A - Notice d'informations à l'attention des locataires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   BAIL D’HABITATION
   En votre qualité de locataire, il vous appartient de vous assurer que
   votre contrat de location autorise la sous-location.
   Par conséquent, SMARTRENTING invite les locataires à prendre
   connaissance de l’article 8 de la loi du 6 juillet 1989.
   En tout état de cause, SMARTRENTING ne saurait être tenue responsable
   en cas de manquement de la part du locataire dans le cadre de ses
   obligations envers son propriétaire.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le locataire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de sa
   gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   ASSURANCE
   Le locataire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi qu’une
   responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le locataire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le locataire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe B -  Notice d'informations à l'attention des propriétaires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la Société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DE DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet
   1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe C - Notice d'informations SCI

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, à l’impôt sur les sociétés ainsi
   qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

   x

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   x

On n'est pas encore présent chez vous !

   Laissez-nous votre e-mail pour que l'on vous recontacte une fois dans
   votre ville.
   Ville ____________________________________________________________
   Email ____________________________________________________________
   Tenez-moi informé
   ____________________
   X

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTLCTZ9

   Aller au contenu principal

   [logo_smartrenting.png]
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h
   [logo_smartrenting.png] ____________________ Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   Lun. à Sam. de 9h30 à 19h30

   01 75 85 85 47

   support@smart-renting.com
   NOS AGENCES

   Paris

   33 rue de Liège, Paris 75008

   Lyon

   11 rue Désirée, Lyon 69001

   Bordeaux

   63 rue du Cancera, Bordeaux 33000
   [logo_smartrenting.png]
   ____________________ Récupérez votre loyer
   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h

   On paye votre loyer pendant vos absences
   ____________________ Récupérez votre loyer
   gestion sous-location agence gestion locative paris sous louer agence
   paris airbnb
   Smartrenting sous-louer sous location conciergerie airbnb
   gestion immobiliere location saisonnière gestion sous-location
   conciergerie airbnb

   Enfin une solution de sous-location légale, gratuite et assurée
     * Locataire
     * Propriétaire

   Une sous-location légale et gérée gratuitement ?

   De 2 semaines à 1 an, on va assurer votre appartement et le sous-louer
   pendant votre absence. A votre retour, vous le retrouvez comme vous
   l’aviez laissé !
   En savoir plus
   Vous allez vous absenter de votre appartement temporairement ?
   Pas d’inquiétude ! On prend votre logement en gestion et on vous
   garantit 100% de votre loyer tous les mois !
   Partez l’esprit tranquille, sans crainte et sans contrainte.
   sous location sous-louer mon appartement sous-louer son appartement
   sous location paris sous louer sous-location appartement sous louer son
   appartement sous location
   Vous avez un logement inoccupé ?
   Nous prenons en gestion complète votre appartement.
   Vous récupérez un revenu garanti et ne payez aucun service annexe.

   Smartrenting, agence de gestion locative, vous assure un revenu garanti
   chaque mois, établi à la signature du contrat de gestion locative.
   Votre appartement est mis en ligne légalement sur Airbnb et est géré en
   intégralité par nos équipes, aucun service de conciergerie ne vous sera
   facturé.
   En savoir plus
   conciergerie airbnb Agence location saisonniere revenu garanti Agence
   conciergerie airbnb sous-louer airbnb
   Nos services

La 1ère agence immobilière qui s’occupe de tout !
À vous la liberté !

     * sous louer loyer garanti
       100% de votre loyer payé
       On va sous-louer votre appart et payer l’intégralité de votre
       loyer, tous les mois. Sans contrepartie !
     * sous-location légale
       Légal
       La sous-location est légale en France. Il faut simplement l’accord
       écrit du propriétaire. Pas de soucis, on vous accompagne dans les
       démarches pour obtenir l’autorisation.
     * Assurance appartement logement
       Assuré
       Pas d’inquiétude, tout est sous contrôle. Votre appartement est
       protégé par des assurances spécialement conçues par AXA pour
       Smartrenting.

   Découvrir notre concept
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   75 000
   Voyageurs
   agence sous-louer logement
   3 500
   Appartements
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   10 millions €
   Loyers économisés
   Nos villes

   Aujourd’hui en France et demain sur Mars !
   sous-louer paris
   Paris
   Paris et petite couronne.
   sous-location lyon
   Lyon
   Lyon intramuros et Villeurbanne.
   sous-location bordeaux sous location
   Bordeaux
   Tous les quartiers de Bordeaux et Talence.
   sous-location Nantes sous location
   Nantes
   Tous les arrondissements de Nantes.
   sous-location Nice sous location
   Nice
   Tous les arrondissements de Nice, Villefranche-sur-mer et
   Saint-Laurent-du-Var.
   sous-location Toulouse sous location
   Toulouse
   Tous les quartiers de Toulouse
   sous-location Strasbourg sous location
   Strasbourg
   Tous les quartiers de Strasbourg.
   sous-location Marseille sous location
   Marseille
   Tous les quartiers de Marseille.
   Votre ville n'est pas dans la liste ?
   sous-louer sur airbnb appartement sous-location
   Notre agence

La première et la seule agence qui encourage la mobilité !

   Nous avons le statut d’agence immobilière, ce qui nous permet d’assurer
   votre logement au mieux, pendant toute la durée du mandat de gestion,
   contre tous les dommages. On s’occupe de toute la gestion de la
   sous-location ! Nous sommes spécialisés en gestion locative et
   proposons des services de conciergerie.

   Car le voyage est notre ADN, chez Smartrenting on permet aux personnes
   en mobilité de profiter de leur expérience sans la contrainte du
   logement ! Vous pouvez donc partir l’esprit libre et retrouver votre
   appart comme vous nous l’aviez laissé.

   Logo CCI Logo CDCG Logo MMA
   En savoir plus sur nous

Ils parlent de nous en
très bien dans la presse

   Voir tous les articles
     * La solution idéale pour partir à l'étranger sereinement
       Lire l'article
     * Partir à l'étranger sans se soucier de son loyer, c'est possible…
       Lire l'article
     * Parmi les 100 Start-up à suivre en 2017
       Lire l'article
     * Smartrenting paye le loyer des étudiants pendant leurs absences…
       Lire l'article
     * Une solution simple et gratuite pour partir l'esprit tranquille…
       Lire l'article
     * La solution idéale pour les parisiens, mais pas que !
       Lire l'article
     * La start-up à suivre en 2018
       Lire l'article
     * Smartrenting lève 1M€
       Lire l'article

   Vous êtes étudiant ? Votre école nous fait confiance
   Découvrir toutes les écoles
     * Inseec stage à l'étranger
     * ICD partir à l'étranger
     * AMOS stage à l'étranger
     * ISC échange stage à l'étranger
     * stage à l'étranger
     * échanges IPAG kunming

     * stage à Kuala Lumpur
     * Stage à New york
     * Roadtrip brésil

     * Smartrenting m'a facilité la vie sur place, puisque j'ai réussi à
       réaliser un road-trip en Asie, à la fin de mon stage, avec les
       économies réalisées grâce à l'occupation de mon studio en mon
       absence.
       Somaya C., partie à Kuala Lumpur
     * J’ai rencontré l’équipe sur un salon. L’idée est excellente et ils
       travaillent avec beaucoup de professionnalisme. C’est exactement ce
       dont j’avais besoin.
       Simon N., parti à New York
     * Grâce à Smartrenting j’ai pu payer mes billets d’avion pour mon
       roadtrip au Brésil. Et quand je suis rentrée, j’ai retrouvé mon
       appart’ comme je l’avais laissé.
       Eva B., partie au Brésil

Questions fréquemment posées

Le service de Smartrenting est-il payant ?

   Non, il est totalement gratuit ! En souscrivant à notre service de
   gestion, vous n'avez rien à payer. Si votre logement est accepté par
   notre équipe et qu’il répond aux critères légaux, c'est même nous qui
   paierons votre loyer.

Quelles assurances couvrent mon logement ?

   Afin de protéger votre logement contre des dégâts éventuels, nous avons
   3 niveaux d’assurances :
   - La caution que nous prélevons aux clients (de 300€ à 600€)
   - Bénéficier de nos assurances (jusqu'à 5 000€ pour le mobilier et
   jusqu'à 4 500 000€ pour l'immobilier)
   - Bénéficier des garanties de nos partenaires comme Airbnb (jusqu'à 800
   000€)

   En cas de dégradations liées à la vétusté ou à un événement extérieur,
   c’est l’assurance habitation qui entre en jeu.
   En signant le mandat de gestion, Smartrenting devient mandataire et
   s'occupe des réparations en votre nom.

La sous-location est-elle légale ?

   Oui, la sous-location d’un logement est légale d’après l’article 8 de
   la loi du 6 juillet 1989, dès lors qu'elle remplit 2 conditions :
   • Obtenir l'accord écrit du bailleur de sous-louer son logement
   • Le prix du loyer versé au locataire ne doit pas excéder celui qu'il
   paye habituellement
   Voir toutes les questions

Prêt à voyager en faisant des économies ?
Confiez-nous votre logement !

   ____________________ Récupérez votre loyer
   [logo_smartrenting.png]

   Smartrenting est la 1ère agence immobilière qui paye votre loyer! La
   sous-location légale c’est possible.
     * Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Jobs

     * Presse
     * Contact
     * Aide
     * CGU

Contact

   Nous sommes joignables par mail ou par téléphone, du lundi au vendredi
   de 10h à 19h.

   01 75 85 85 47support@smart-renting.com

   © 2019, Smartrenting. Tous droits réservés.
     *
     *
     *
     *

   x

CONDITIONS GENERALES D’UTILISATION

Introduction

   Le site Internet accessible à l’adresse (URL)
   http://www.smart-renting.com (ci-après défini comme le « Site Internet
   »), « Le Site » est opéré par la société Smartrenting, SAS au capital
   de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 813 731
   452, dont le siège se situe 10 rue de Penthièvre 75008 Paris, et
   représentée par son Président Monsieur Thibault MARTIN (ci après
   désignée comme « SMARTRENTING », « La Société », ou « La Société
   SMARTRENTING »).
   La Société, SMARTRENTING propose de gérer les appartements des
   locataires et propriétaires en garantissant aux loueurs les revenus
   issus de leurs locations immobilières de courte durée sur des
   plateformes de location saisonnière ou de courte durée.
   SMARTRENTING intervient en qualité d’agence immobilière.
   Les conditions suivantes (les « Conditions d’Utilisation ») sont et
   demeurent applicables à l’Utilisateur dès sa première utilisation des
   Services fournis sur le Site.
   En utilisant les Services, l’Utilisateur accepte d’être lié par les
   présentes Conditions d’Utilisation. Si l’Utilisateur n’est pas d’accord
   avec les termes des présentes Conditions d’Utilisation, il est invité à
   ne pas utiliser les Services.
   L’Utilisateur est invité à vérifier régulièrement ces termes, sachant
   que chaque utilisation des Services est soumise à la version des
   Conditions d’Utilisation alors en vigueur.
   En outre, un Utilisateur ne peut pas accéder aux Services dans le but
   de surveiller leur disponibilité, leurs performances ou leur
   fonctionnalité, ni à toutes autres fins d’analyse comparative ou de
   concurrence.
   Les présentes Conditions d’Utilisation constituent un contrat conclu
   entre SMARTRENTING d’une part et l’Utilisateur d’autre part.
   L'Utilisateur peut à tout moment les consulter sur le Site, les
   reproduire, les stocker sur son ordinateur ou sur un autre support, se
   les envoyer par courrier électronique ou les imprimer sur papier de
   manière à les conserver.
   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation doivent être étudiées
   avec soin par tout Utilisateur souhaitant utiliser les Services
   proposés par SMARTRENTING sur le Site. À tout moment, s’il est
   en désaccord avec ces Conditions d’Utilisation, l’Utilisateur doit
   immédiatement mettre fin à l’utilisation du Site et des Services.
   En utilisant ce site internet l’Utilisateur accepte les conditions
   générales d’utilisation du site ci-après définies.
   Toute proposition d’un appartement par un Utilisateur sur le Site
   entraîne de plein droit acceptation des présentes Conditions Générales
   d’Utilisation.


I- Mentions légales

   Les présentes conditions générales d’utilisation sont proposées par la
   Société SMARTRENTING, SAS de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de
   Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, et représentée par son Président Monsieur
   Thibault MARTIN.
   Le numéro de téléphone non surtaxé de la Société est le 01 75 85 85 47,
   son adresse de courrier électronique est contact@smart-renting.com et
   son numéro individuel d’identification TVA intracommunautaire est FR 24
   813731452.
   La Société SMARTRENTING est propriétaire et éditeur du site internet
   http://www.smart-renting.com (ci-après « Le Site »).
   Le Site est hébergé par la Société OVH, SAS au capital de 10.069.020,00
   Euros, immatriculée au R.C.S. de LILLE METROPOLE sous le numéro B. 424
   761 419, dont le siège social est situé au 2 rue Kellermann – 59100
   ROUBAIX, Représentée par son Président Monsieur Henryk KLABA. La
   Société OVH est joignable au 09 72 10 10 07.

   Le Directeur de la publication est Monsieur Thibault MARTIN.

   Il est convenu ce qui suit :

II- Lexique

   Au sens des présentes conditions générales d’utilisation, les
   expressions ci-dessous auront la définition suivante :
   « Conditions Générales » ou « CGU » désignent les présentes conditions
   générales d’utilisation dans leur version applicable à la date de
   l’Acceptation.
   « Site » ou « Site Internet » : désigne le site internet
   http://www.smart-renting.com, créé et opéré par SMARTRENTING.
    « Acceptation » : désigne l’acceptation par l’Utilisateur du Loyer
   Garanti proposé par SMARTRENTING pour la location du Bien.
    « Bien » : désigne le bien immobilier placé pour une location de
   courte durée sur des plateformes de location saisonnière ou de courte
   durée.
    « Commission » : désigne la rémunération perçue par SMARTRENTING. La
   rémunération de SMARTRENTING est fixée forfaitairement. Elle représente
   la différence entre le Loyer Garanti à l’Utilisateur et le Prix
   Effectif, si cette différence est positive. Si le Loyer garanti s’avère
   supérieur au Prix Effectif, la rémunération de SMARTRENTING est nulle.
   « Données Utilisateur » : désigne les informations qui ont été saisies
   par l’Utilisateur ou la Société sur le Site.
   « Documentation » : désigne les notices d’information figurant en
   annexe que la Société SMARTRENTING met à la disposition de
   l’Utilisateur en ligne via le Site, ou à toute autre adresse Web que la
   Société notifie à l’Utilisateur à tout moment, et qui décrit les
   Services et les consignes d’utilisation y afférentes.
    « SMARTRENTING » : désigne la Société SMARTRENTING, société à
   responsabilité limitée au capital de 8.000 euros, immatriculée au RCS
   de Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, représentée par son Gérant Monsieur Thibault
   MARTIN.
   « Locataire » : désigne une personne a loué un bien immobilier sur une
   plateforme de location saisonnière ou de courte durée.
   « Logiciels » : désigne les applications logicielles en ligne que la
   Société fournit dans le cadre des Services.
   « Parties » : désigne ensemble les Utilisateurs d’une part et
   SMARTRENTING d’autre part.
   « Loyer Garanti » : désigne le loyer minimum que SMARTRENTING garantit
   à l’Utilisateur pour la location de courte durée du Bien sur les
   plateformes de location.
   « Service » : désigne les services logistiques et de garantie
   financière offerts par SMARTRENTING aux Utilisateurs.
   « Services Logistiques » : désigne un ensemble de services logistiques
   permettant à l’Utilisateur de se décharger des enjeux pratiques liés à
   la location de courte durée du bien, tels que l’accueil des Locataires,
   la remise des clefs aux Locataires, la pose de boitiers sécurisés de
   conservation des clefs de type Master Lock (cadenas pour clefs munis
   d’une combinaison numérique de quatre (4) chiffres), ménage ou autre.
   Les services logistiques contractuels sont ceux décrits à l’article IV
   des présentes Conditions d’Utilisation. Ils pourront être fournis, au
   choix de SMARTRENTING, par un prestataire de service tiers.
   « Utilisateur » ou « Membre » : désigne toute personne qui se connecte
   au Site ou à l’Application et accède au Service. Cette personne, soit
   locataire, soit propriétaire d’un bien immobilier, souhaite
   potentiellement confier à la Société SMARTRENTING ce bien en gestion.
   Les mots au singulier incluent le pluriel et inversement.
   Toute référence à un genre emporte référence à l’autre genre.
   Le titre donné à chaque article des présentes CGU n’affecte aucunement
   l’interprétation des présentes Conditions d’utilisation.
   Le terme « personne » désigne une personne physique. L’utilisation du
   Service est réservée aux consommateurs, personnes physiques.
   L’accès et l’utilisation du Site et interdite aux professionnels et aux
   personnes morales.
   Toute référence à une société emporte référence à toute société ou
   personne morale d’un autre type, quels que soient son lieu et son mode
   de constitution ou d’établissement.
   Toute référence à une loi ou disposition législative emporte référence
   à cette loi ou disposition législative telle qu’en vigueur au moment
   considéré, en tenant compte de tout amendement, prorogation ou nouvelle
   promulgation, et inclut tout texte législatif qui en dérive, tel qu’en
   vigueur au moment considéré.
   Toute référence à la forme écrite inclut la télécopie mais pas le
   courrier électronique.
   Toute référence aux articles désigne les articles des présentes
   Conditions d’utilisation.

III- Services proposés par le site

   Sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes Conditions
   générales d’utilisation, la Société fournit les services suivants :
   - L’accès au Site, permettant à l’Utilisateur de proposer à la Société
   un bien immobilier dont il est locataire ou propriétaire, afin de
   bénéficier de la gestion complète de ce bien par la Société, avec le
   Loyer Garanti et sous les conditions générales d’utilisation ;
   - Le choix de la Société de sélectionner ou non le bien immobilier
   proposé par l’Utilisateur, pour en assurer la gestion complète dans le
   cadre d’une location de courte durée.
   - L’accueil du Locataire aux dates de la location,
   - La remise des clefs,
   - L’installation dans le Bien d’un coffre à clefs léger de type «
   Master lock », lorsque la disposition des locaux loués permet une telle
   installation,
   - Des services de ménage du Bien entre chaque location.
   - Des services de linge de maison ;
   - Des services de stockage d’affaires personnelles pendant la période
   de location
   - La fourniture d’autres outils et services fournis via le Site ;

IV- Accès au site et utilisation des services

   SMARTRENTING propose des services logistiques aux Utilisateurs.
   SMARTRENTING garantit aux Utilisateurs un Loyer Garanti de la location
   immobilière de leur Bien sur les plateformes de location saisonnière ou
   de courte durée.
   Le montant du Loyer Garanti proposé à l’Utilisateur est librement
   déterminé par la Société, qui tient compte notamment des critères
   suivants :
   - information générale du Bien,
   - visite du Bien par SMARTRENTING,
   - localisation du Bien,
   - période de location.
   L’Utilisateur garantit la véracité, la sincérité et l’exhaustivité des
   informations communiquées à SMARTRENTING.
   La Société ne pourra en aucun cas être tenue pour responsable d’une
   déclaration fausse ou mensongère, ou d’une absence de déclaration à
   l’administration fiscale ou à quelque autre autorité que ce soit.
   Il appartient à l’Utilisateur de vérifier ses obligations
   d’enregistrement, de déclaration ou de régularisation auprès de sa
   commune ou des services municipaux compétents.
   L’Utilisateur garantit que la responsabilité de la Société SMARTRENTING
   ne sera en aucun cas susceptible d’être recherchée du fait d’une
   absence de déclaration, d’une déclaration incomplète ou erronée et
   s’engage à tenir la Société indemne de tout frais et dommages-intérêts
   (incluant notamment les montants des honoraires d’avocats et experts,
   frais de procédure, montant de condamnations et tous autres préjudices
   subis directement par SMARTRENTING).
   L’Utilisateur est averti que certaines évolutions législatives ou
   réglementaires pourraient aboutir à forcer SMARTRENTING à refuser son
   Service aux Utilisateurs au-delà d’un certain nombre de nuitées louées
   par an. Le cas échéant, SMARTRENTING en informera les Utilisateurs par
   tout moyen qu’elle estimera approprié.
   Pour bénéficier des Services offerts par le Site, l’Utilisateur doit
   respecter la procédure suivante :
   - L’Utilisateur propose à la Société un bien immobilier dont il est
   locataire ou propriétaire, en complétant un formulaire disponible à cet
   effet sur le Site.
   - L’Utilisateur communique à SMARTRENTING les renseignements
   complémentaires relatifs au Bien et aux dates de locations envisagées.

   - Si la Société décide de sélectionner le bien immobilier proposé par
   l’Utilisateur, elle prend attache avec ce dernier afin de lui proposer
   un rendez-vous pour visiter le Bien, et prendre des photographies dudit
   Bien,
   - Si la Société confirme la sélection de ce Bien sur la base de la
   visite et des informations fournies par l’Utilisateur, la Société
   propose à l’Utilisateur un Loyer Garanti pour la location du Bien aux
   dates indiquées par l’Utilisateur.
   -L’Utilisateur donne son accord sur cette proposition de Loyer Garanti,
   par la signature d’un mandat de gestion entre l’Utilisateur et la
   Société SMARTRENTING.
   Cette acceptation par l’Utilisateur de la proposition du Loyer Garanti
   emporte :
   - la formation d’un mandat de gestion entre la société SMARTRENTING et
   l’Utilisateur,
   - l’autorisation de l’Utilisateur à ce que la Société publie une
   annonce de location du Bien, perçoive la totalité du prix convenu avec
   le Locataire pour la location du Bien, accède au Bien aux dates de la
   location, remette au Locataire les clefs d’accès au Bien loué, appose
   un coffre à clefs si la configuration des locaux le permet, et fasse
   procéder au nettoyage du Bien.
   SMARTRENTING s’efforce d’assurer la disponibilité de la Site 24h/24h et
   7j/7j. Cependant, il peut arriver que l’accès au Site soit interrompu
   notamment dans le cadre d’opérations de maintenance, de mises à niveau
   ou de mises à jour, de réparations d’urgence, ou par suite de
   circonstances indépendantes de la volonté de SMARTRENTING. La Société
   s’engage à prendre toutes les mesures raisonnables pour limiter ces
   perturbations, pour autant qu’elles lui soient imputables.
   L’Utilisateur reconnait et accepte que le Site est fourni au moyen
   d’Internet et, par conséquent, que des facteurs hors du contrôle
   raisonnable de SMARTRENTING peuvent avoir une incidence
   sur la qualité et la disponibilité du Site. En utilisant le Site,
   l’Utilisateur accepte tous les risques et caractéristiques inhérents à
   l’utilisation d’Internet, en particulier les possibles
   dysfonctionnements techniques des réseaux Internet empêchant le bon
   déroulement et/ou fonctionnement du Site, les bugs informatiques, les
   anomalies et/ou défaillances techniques, les délais de transmission,
   les pertes de donnée et les risques de piratage.
   Par conséquent, la Société ne pourra en aucun cas être tenue pour
   responsable en ce qui concerne notamment : la disponibilité,
   l’actualité, la sécurité, et la qualité de tout ou partie du Site, de
   tout logiciel ou application associé ou de tout autre produit, service
   ou information obtenu via le Site. Dans aucun cas SMARTRENTING ne sera
   tenue responsable de pertes ou dommages directs ou indirects, de
   quelque nature que ce soit, résultant de l’utilisation et/ou du
   téléchargement du Site, ou de l’un quelconque de leurs éléments, par
   l’Utilisateur.
   Il est rappelé aux Utilisateurs qu’en sa qualité d’hébergeur de contenu
   et conformément à l’article 6 de la Loi pour la Confiance en l’Economie
   Numérique (LCEN : loi n° 2004_575 du 21 juin 2004), la Société a
   l’obligation de :
   - Détenir et de conserver les données de nature à permettre
   l’identification de toute personne ayant contribué à la création d’un
   contenu diffusé par l’intermédiaire du Site et de l’Application, les
   autorités judicaires pouvant requérir la communication desdites
   informations.
   - Retirer des informations stockées ou conservées, ou rendre leur accès
   impossible, dès lors que SMARTRENTING a connaissance de leur caractère
   manifestement illicite.
   A compter de l’Acceptation, l’Utilisateur, en sa qualité de
   consommateur, dispose d’un droit légal de rétractation.

V- Engagements et obligations de l'utilisateur

   L’Utilisateur s’efforce par tous moyens raisonnables d’empêcher tout
   accès non autorisé aux Services ou toute utilisation non autorisée de
   ceux-ci et, en cas d’accès ou d’utilisation non autorisé, s’engage à en
   informer la Société dans les plus brefs délais.

   L’Utilisateur garantit à la Société :
   - qu’il est âgé de 18 ans ou plus,
   - qu’il utilise les Services en tant que particulier ou consommateur et
   non dans un cadre professionnel,
   - qu’il a souscrit une assurance “multirisque habitation”, incluant la
   garantie responsabilité civile familiale.
   - qu’il dispose de tous les droits et autorisations nécessaires à la
   location ou à la souslocation du Bien,
   - d’une manière générale, l’exactitude des informations fournies à la
   Société. L’Utilisateur s’engage à mettre à jour et corriger lesdites
   informations afin qu’elles soient exactes à tout moment.

   L’utilisateur s’engage, lors de l’utilisation des Services, et à ne pas
   permettre aux autres Utilisateurs ou tiers de, stocker, diffuser,
   transmettre ou accéder à des virus ou documents quelconques qui :
   - sont illégaux, préjudiciables, menaçants, diffamatoires ou obscènes,
   relèvent d’une atteinte à des droits ou d’un harcèlement, ou sont
   insultants à l’égard d’une race ou ethnie ;
   -  facilitent une activité illégale ;
   - représentent des images sexuellement explicites ;
   - encouragent des violences illégales ;
   - relèvent d’une discrimination fondée sur la race, le genre, la
   couleur, les convictions religieuses, l’orientation sexuelle, le
   handicap ou de toute autre activité illégale ; ou
   - portent atteinte à des personnes ou des biens, quels qu’ils soient.

   Sauf dans la mesure permise par une loi applicable non susceptible
   d’exclusion par accord entre les Parties, l’Utilisateur s’engage à ne
   pas, et à ne pas permettre à des Utilisateurs ou des tiers de :
   - tenter de décompiler, désassembler, procéder à l’ingénierie inverse
   ou réduire de toute autre manière à une forme perceptible par l’homme
   tout ou partie du Logiciel ;
   - tenter de copier, modifier, reproduire, créer des œuvres dérivées de,
   cadrer, imiter, rééditer, télécharger, présenter, transmettre ou
   diffuser tout ou partie du Logiciel, quels qu’en soient la forme, le
   support ou le moyen ;
   - accéder à tout ou partie des Services dans le but d’élaborer un
   produit ou service faisant concurrence aux Services ;
   - utiliser les Services pour fournir des services à des tiers, sauf
   dans la mesure expressément indiquée sur le Site ;
   - concéder sous licence, vendre, louer, louer à bail, transférer,
   céder, distribuer, présenter, divulguer ou exploiter de toute autre
   manière à des fins commerciales les Services, ou les mettre de toute
   autre manière à la disposition de tiers, hormis l’Utilisateur lui-même
   ou les Utilisateurs autorisés ;
   - utiliser les Services dans un cadre professionnel ou salarié.

   L’Utilisateur s’engage envers la Société à :
   - respecter toutes les lois et réglementations applicables lors de
   l’utilisation des Services,
   - garder confidentiels son nom d’utilisateur et son mot de passe,
   - informer immédiatement la Société d’une utilisation non autorisée de
   son compte d’Utilisateur.

   L’Utilisateur s’interdit d’exercer ou de tenter d’exercer les activités
   suivantes sur le site, lesquelles constituent notamment une violation
   expresse des présentes Conditions d’utilisation :
   - la transmission d’informations ou contenus qui violent la législation
   applicable, qui contiennent des virus ou programmes malveillants, ou
   offrent des téléchargements non autorisés d’informations protégées par
   le droit d’auteur, confidentielles ou privées ;
   - l’usurpation d’identité,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont délibérément
   inexacts, constituent une fraude ou falsifient des informations en lien
   avec un compte d’Utilisateur,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont protégées par un
   droit d’auteur, une marque ou un autre droit protégé, sans
   l’autorisation expresse du titulaire du droit d’auteur, de la marque ou
   autre droit protégé,
   - l’analyse ou la surveillance des Services à des fins de collecte de
   données en vue de suivre les ventes, l’utilisation, les informations
   globales sur les propositions commerciales, les informations tarifaires
   ou des données similaires ;
   - la violation des mesures de sécurité ou d’authentification du Site,
   - l’utilisation du Site à des fins commerciales politiques ou
   religieuses, ou de concurrence réelle ou potentielle, directe ou
   indirecte avec la Société SMARTRENTING,
   - d’une manière générale, porter une atteinte ou une perturbation, par
   quelque moyen que ce soit, au bon fonctionnement du Site, aux droits
   des Utilisateurs ou des tiers.
   - revendre l’accès Utilisateur au Site ou l’utiliser à d’autres fins ;
   accéder à, surveiller ou copier tout contenu du Site en recourant à un
   « robot », « spider », « scraper » ou par d’autres moyens automatisés
   ou tout procédé manuel, à quelque fin que ce soit, sans l’autorisation
   écrite et expresse de la Société ;
   - violer les restrictions des protocoles d’exclusion des robots sur
   l’Application ou le Site ou s’affranchir ou contourner d’autres mesures
   mises en œuvre pour empêcher ou limiter l’accès au Site ou à l’un des
   Services ;
   - agir de manière illégale ou malveillante à l’encontre des intérêts
   commerciaux ou de la réputation de SMARTRENTING ou de ses Services.

   La Société, en cas de constat d’un quelconque manquement de
   l’Utilisateur aux présentes CGU, se réserve le droit et à tout moment,
   sans engager sa responsabilité envers l’Utilisateur, de
   désactiver, suspendre ou résilier l’accès de l’Utilisateur aux
   Services, au Site, à son compte ou à tout document.

VI- Responsabilité

   La Société, en tant que prestataire de services techniques, ne sera
   tenue à aucun moment responsable de la mauvaise exécution ou de
   l’inexécution d’une prestation incombant à un Utilisateur, notamment en
   cas d’accident ou dommages occasionnés (accident physique, dégâts
   matériels entre autres) à un Utilisateur ou aux tiers.
   La définition et l’exécution de la prestation sont de la responsabilité
   exclusive des Utilisateurs.
   Il appartient aux Utilisateurs de se conformer à toutes les règles de
   droit applicables auxdites prestations et, notamment, de procéder, sous
   leur seule responsabilité, à toutes déclarations et à tous payement de
   charges, de taxes ou d’impôts.
   L’Utilisateur convient de défendre, indemniser et dégager de toute
   responsabilité la Société SMARTRENTING, ses filiales et entités
   affiliées, ainsi que leurs administrateurs, dirigeants, salariés et
   mandataires respectifs, au titre de l’ensemble des réclamations et
   frais, y compris les honoraires d’avocat, découlant de ou se rapportant
   à :
   - tout Contenu transmis ou publié par les Utilisateurs, dans le cadre
   des Services, ou toute utilisation du Site en violation des présentes
   Conditions d’utilisation,
   - toute fraude, faute intentionnelle ou négligence grave du fait d’un
   Utilisateur,
   - la violation par un Utilisateur de toute loi applicable ou de tous
   droits d’un tiers, ou la création, du fait de l’utilisation des
   Services, d’un lien de subordination entre Utilisateurs,
   caractéristique d’un contrat de travail.
   Les interactions entre les Utilisateurs du Site et des services
   relèvent de la seule responsabilité des Utilisateurs.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, par les
   présentes, l’Utilisateur dégage la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité et de toutes réclamations afférentes à tout comportement
   ou Contenu Utilisateur, que ce soit en ligne ou hors ligne, d’un
   Utilisateur ou d’un tiers.
   Notamment, l’Utilisateur exonère la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité à raison de tout accident ou dommage, corporel ou
   matériel, survenu à un Utilisateur ou à des tiers, durant (ou à
   l’occasion de) l’utilisation des Services.
   En aucun cas la Société SMARTRENTING, ses filiales ou entités
   affiliées, ou l’un de leurs salariés, dirigeants, administrateurs,
   mandataires, revendeurs, partenaires, fournisseurs de contenu tiers ou
   concédants de licence respectifs, ou l’un de leurs dirigeants,
   administrateurs, salariés ou mandataires, ne seront tenus responsables
   de quelconques dommages indirects, incidents, spéciaux, par ricochet ou
   punitifs découlant de ou se rapportant à :
   - l’Utilisation du Site et / ou des Services par l’Utilisateur,
   - l’incapacité des Utilisateurs à utiliser le Site ou les Services,
   - la modification ou la suppression de contenu transmis via les
   Services,
   - les présentes Conditions d’Utilisation.
   La responsabilité de la Société dans le cadre des Services ne pourra
   pas excéder la valeur des frais payés, le cas échéant, à la Société au
   cours des douze (12) mois précédant immédiatement la date à laquelle
   est survenue la réclamation.
   L’Utilisateur reconnaît que tout grief tiré du Site ou des Services, ou
   s’y rapportant, doit être formulé dans un délai d’un (1) an à compter
   du fait générateur du grief, sous peine de forclusion définitive à
   raison dudit grief.
   Certains pays ne permettant pas de limiter la durée d’une garantie
   tacite, il se peut que tout ou partie de la limitation mentionnée
   ci-dessus ne soit pas applicable à un Utilisateur. En tout état de
   cause, la responsabilité de la Société SMARTRENTING est limitée, tous
   griefs confondus, au Montant du Revenu Minimum Garanti qui a fait
   l’objet de l’Acceptation.
   Les limitations de responsabilité précitées sont des éléments
   essentiels de l’accord entre l’Utilisateur et la Société.

VII- Facturation

   Les récapitulatifs de transaction qui pourraient être adressés aux
   Utilisateurs par la Société sont de simples documents d’information des
   Participants et ne constituent pas des factures au sens du droit
   comptable ou fiscal français.
   Conformément à la législation française applicable :
   - Les Utilisateurs s’engagent à déclarer les Participations et à verser
   aux Pouvoirs Publics compétents toute taxe, impôt ou contribution y
   afférant.
   - Les Utilisateurs reconnaissent être pleinement responsable de ces
   obligations et de leurs conséquences en matière de facturation et au
   regard de la T.V.A. et exonèrent totalement la Société de toute
   responsabilité à cet égard.

VIII- Renonciation

   La renonciation à un droit quelconque en vertu des présentes Conditions
   d’utilisation ne prend effet que si elle revêt la forme écrite et ne
   s’applique qu’à la partie à laquelle la renonciation est adressée et
   aux circonstances pour lesquelles elle est donnée.
   Sauf stipulation contraire expresse, les droits découlant des présentes
   Conditions d’utilisation sont cumulatifs et n’excluent pas les droits
   prévus par la loi.

IX- Vie privée - Données personnelles - Cookies - Confidentialité -
Sécurité

   L’Utilisateur doit posséder tous les droits sur l’ensemble des Données
   Utilisateur, dont la légalité, la fiabilité, l’intégrité, l’exactitude
   et la qualité relèveront de sa seule responsabilité.
   La Société stocke toutes les Données Utilisateur sur le Site tant que
   l’Utilisateur dispose d’un compte actif auprès de SMARTRENTING, à moins
   que l’Utilisateur demande à la Société de détruire lesdites données.
   En cas d’annulation ou de résiliation des Services, toutes les Données
   Utilisateur seront supprimées des systèmes du Site.
   Si un Utilisateur souhaite obtenir la sauvegarde la plus récente des
   Données Utilisateur, ce dernier doit contacter la Société dans un délai
   de dix (10) Jours Ouvrés à compter de la date d’annulation ou de
   résiliation et, sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes
   Conditions d’utilisation, la Société s’efforcera, par des moyens
   raisonnables à l’entière charge du demandeur, de remettre ces données
   aussi rapidement que raisonnablement possible.
   L’Utilisateur devra payer tous les frais raisonnables que la Société
   supportera pour éliminer des Données Utilisateur d’une manière non
   conforme à la pratique habituelle de la Société en la matière.
   Lors de la création d’un profil Utilisateur sur le Site, les
   informations afférentes au Compte que l’Utilisateur fournit, y compris,
   sans s’y limiter, son identité et ses coordonnées seront par défaut
   accessibles au public sur le Site.
   L’Utilisateur accepte que le traitement technique et la transmission
   des Services et des Données Utilisateur puissent comprendre :
   - des transmissions via plusieurs réseaux ;
   - des modifications en vue de respecter les exigences techniques des
   réseaux ou dispositifs de connexion et de s’y adapter ;
   - la transmission aux prestataires et partenaires d’hébergement tiers
   pour bénéficier de matériels, logiciels, réseaux, espaces de stockage
   et de la technologie y afférente nécessaires pour assurer et maintenir
   les Services.
   Si la Société est amenée à traiter des données personnelles pour le
   compte d’un Utilisateur, dans le cadre de la fourniture des Services
   prévus par les présentes Conditions d’utilisation, l’Utilisateur
   accepte d’avoir la qualité de « responsable du traitement » et que la
   Société a celle de « sous-traitant ».
   L’Utilisateur reconnaît et convient que les données personnelles
   peuvent être transférées ou stockées en dehors du pays où la Société
   SMARTRENTING et/ou les Utilisateurs autorisés se situent, dans le but
   d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   S’agissant des Utilisateurs situés dans l’Espace Economique Européen («
   EEE »), des derniers reconnaissent et conviennent que les données
   personnelles peuvent être transférées ou stockées en dehors de l’EEE,
   dans le but d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer qu’il a le droit de transférer à la
   Société les données personnelles concernées afin que la Société puisse,
   en toute légalité, utiliser, traiter et transférer celles-ci pour le
   compte Utilisateur conformément aux Conditions d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer que les tiers concernés ont été informés
   de ladite utilisation, dudit traitement et dudit transfert, et qu’ils y
   ont consenti, comme l’exigent toutes les législations applicables en
   matière de protection des données ;
   La Société traite les données personnelles uniquement dans le respect
   des termes des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   instruction légale et raisonnable que l’Utilisateur pourrait lui donner
   à tout moment.
   Chaque Partie prendra les mesures techniques et organisationnelles
   appropriées pour lutter contre le traitement non autorisé ou illégal
   des données personnelles ou leur perte, destruction ou détérioration
   accidentelle.
   SMARTRENTING met en œuvre un système de collecte et de traitement des
   données personnelles recueillies directement auprès des Utilisateurs.
   Les informations et données concernant les Utilisateurs sont
   nécessaires à l’exécution des Services. Conformément à la Législation
   sur le Traitement des Données Personnelles (Loi n° 78-17 du 6 janvier
   1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés
   individuelles telle qu’amendée par la loi n° 2004801 du 6 août 2004, le
   décret n° 2005-1309 du 20 octobre 2005 pris pour l’application de la
   loi du 6 janvier 1978, et aux normes établies et publiées par
   l'Autorité nationale française compétente en matière de protection des
   données), les données personnelles communiquées par l’Utilisateur sont
   traitées et stockées dans des conditions visant à assurer la sécurité
   des informations.
   Ces informations ne sont conservées que le temps nécessaire à leur
   utilisation, dans les conditions légales et règlementaires. En outre,
   la confidentialité des données personnelles est respectée par tous les
   membres de SMARTRENTING, ainsi que l’ensemble de ses partenaires. En
   vertu de la Loi Informatique et Liberté, l’Utilisateur dispose à tout
   moment d’un droit d’accès, de modification, de rectification ou de
   suppression des données personnelles qui le concernent, ainsi que du
   droit de s’opposer à la communication de ces données à des tiers pour
   de justes motifs. Il lui suffit pour cela d’adresser un courrier : soit
   par voie postale, uniquement par lettre recommandée avec avis de
   réception, à la Société SMARTRENTING – Service des Données personnelles
   –10 rue de Penthièvre 75008 Paris - soit par voie électronique à
   contact@smart-renting.com en indiquant ses nom, prénom, adresse
   électronique. Conformément à la loi Informatique et Liberté, les
   fichiers et traitements de données ont fait l’objet auprès de la
   Commission Nationale Informatique et Liberté (CNIL) d’une déclaration
   formelle.

   SMARTRENTING pourra utiliser ces données pour le traitement des
   demandes de l’Utilisateur ainsi que pour renforcer et personnaliser sa
   communication notamment par les lettres/courriers électroniques
   d’information, et enfin pour personnaliser le Site en fonction des
   préférences constatées des utilisateurs. La Société peut également
   fournir à ses partenaires des statistiques consolidées relatives aux
   Utilisateurs, ces statistiques ne contenant cependant aucune donnée
   personnelle. SMARTRENTING ne communique pas les données personnelles de
   l’Utilisateur à des tiers, sous réserve des cas où la communication de
   telles données est imposée par la réglementation en vigueur, notamment
   à la requête des autorités judiciaires ou administratives habilitées à
   exiger cette transmission. Les données à caractère personnel
   communiquées par l’Utilisateur seront détruites au plus tard six mois
   après la suppression du compte. SMARTRENTING se réserve le droit de
   conserver certaines données afin de justifier, le cas échéant de la
   parfaite exécution de ses obligations contractuelles ou légales. Les
   données ainsi conservées seront limitées à ce que strictement
   nécessaire.
   La Société peut obtenir des informations sur l’utilisation générale de
   l’Internet par l’Utilisateur en recourant à un fichier de cookies
   stocké sur le navigateur ou le disque dur de l’ordinateur de
   l’Utilisateur. Les cookies contiennent des informations qui sont
   transférées sur le disque dur de l’ordinateur de l’Utilisateur. Ils
   aident la Société à améliorer son Site et à offrir aux Utilisateurs un
   service plus personnalisé et de meilleure qualité, par exemple par la
   mémorisation des données de connexion des Utilisateurs. Certains de ces
   cookies sont indispensables au fonctionnement du Site. En s’inscrivant
   sur le Site, l’Utilisateur accepte que la Société utilise des cookies.

   Conformément à la législation française relative à la lutte contre le
   blanchiment de capitaux et le financement des activités terroristes,
   SMARTRENTING est tenue de s’informer auprès de tout Utilisateur pour
   toute Opération de Paiement, de l’objet et de la destination de
   l’Opération de Paiement ou de la Participation. SMARTRENTING doit, par
   ailleurs, réaliser toutes les diligences nécessaires à l’identification
   de tout Utilisateur. L’Utilisateur reconnaît que SMARTRENTING peut être
   amenée à mettre en place des systèmes de surveillance ayant pour
   finalité la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement
   des activités terroristes, conformément à la législation française en
   vigueur. L’Utilisateur reconnaît que les opérations de paiement
   réalisées dans le cadre des présentes Conditions Générales peuvent
   faire l’objet de l’exercice par SMARTRENTING de son droit à la
   communication de la cellule de renseignement financier nationale.
   L’Utilisateur peut, conformément à la réglementation, accéder à toutes
   les informations ainsi communiquées sous réserve que ce droit d’accès
   ne remette pas en cause la finalité de lutte contre le blanchiment des
   capitaux et le financement du terrorisme.
   Aucune poursuite ou aucune action en responsabilité civile ne peut être
   intentée, ni aucune sanction professionnelle prononcée à l’encontre de
   SMARTRENTING, de ses dirigeants ou de ses préposés qui ont fait de
   bonne foi, les déclarations de soupçon auprès de l’autorité publique.
   L’Utilisateur s’engage à prendre toutes les précautions raisonnables
   pour préserver la confidentialité de ses Identifiants permettant
   d’accéder au Site.
   A cet égard, l’Utilisateur s’engage notamment à :
   - n’écrire en nulle part et en aucun cas ses Identifiants, même sous
   forme codée ;
   - toujours utiliser ses Identifiants à l’abri des regards et oreilles
   indiscrets ;
   - se garder de composer ses Identifiants devant des tiers ;
   - consulter régulièrement son Compte pour détecter toute Opération de
   Paiement suspecte.
   Il est par ailleurs vivement recommandé à l’Utilisateur de changer, à
   intervalles réguliers, le mot de passe requis pour l’accès au Site.
   Lorsqu’il modifie son mot de passe, l’Utilisateur doit veiller à ce que
   le mot de passe ne se compose pas de combinaisons facilement
   identifiables comme par exemple son nom, prénom, date de naissance, ou
   ceux d’un proche (conjoint, enfant, etc.), un mot de passe utilisé pour
   d’autres usages (notamment pour une messagerie personnelle, etc.).
   L’Utilisateur doit notamment s’assurer de choisir un mot de passe
   suffisamment long et composé chaque fois que cela est possible, d’une
   combinaison comportant à la fois des lettres, des chiffres, ainsi que
   des caractères en majuscules et en minuscules.
   SMARTRENTING pourra, à sa discrétion, imposer une date d’expiration du
   mot de passe de l’Utilisateur au-delà de laquelle il ne pourra pas
   accéder au Site et aux Services sans procéder à une modification
   préalable de son mot de passe. L’Utilisateur s’engage également à ne
   pas stocker sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa Tablette
   Numérique, ses Identifiants, ni à les envoyer via des canaux de
   transmission non sécurisés tels que courrier électronique, sms…
   L’Utilisateur a par ailleurs la responsabilité d’effacer les
   informations stockées sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa
   Tablette numérique après l’Opération de Paiement, notamment la
   suppression des cookies et de l’historique ou encore la suppression des
   données stockées dans la mémoire cache.

   Lors de chaque utilisation du Site, l’Utilisateur doit systématiquement
   saisir ses Identifiants qu’il doit garder secrets.
   Ces Identifiants sont intransmissibles et à usage strictement
   personnel.
   L’Utilisateur doit s’assurer que ses Identifiants ne sont pas utilisés
   ou susceptibles d’être utilisés par des tiers. A ce titre,
   l’Utilisateur s’engage à conserver les différents éléments composants
   ses Identifiants de manière séparée.

X- Tiers

   L’Utilisateur reconnaît que les Services, et notamment le Service de
   Paiement, peuvent lui permettre d’accéder au contenu de sites Web de
   tiers, correspondre avec des tiers, et acheter des produits et des
   services à des tiers via des sites Web de tiers, ce que l’Utilisateur
   fait à ses risques exclusifs.
   La Société ne formule aucune déclaration ni aucun engagement, et n’aura
   aucune responsabilité ni obligation de quelque sorte que ce soit, quant
   au contenu ou à l’utilisation desdits sites Web de tiers, ou à tout
   échange avec ceux-ci, ou à toute transaction effectuée et tout contrat
   conclu par les Utilisateurs du Site avec lesdits tiers.
   Tout contrat conclu et toute transaction effectuée via un site Web de
   tiers intervient entre l’Utilisateur lui-même et le tiers concerné,
   sans que la Société y soit partie.
   La Société conseille aux Utilisateurs du Site de consulter les
   conditions générales du site Web du tiers et sa politique de
   confidentialité avant de l’utiliser.
   La Société ne valide ni n’approuve les sites Web de tiers ou le contenu
   des sites Web de tiers mis à disposition via les Services.
   Le cas échéant, SMARTRENTING veillera au mieux à ce que tout manquement
   soit notifié au prestataire de service tiers. SMARTRENTING fera son
   possible pour prendre en considération toute réclamation ou demande de
   dédommagement à l’égard du prestataire de services tiers, sans que cela
   créé une obligation à son égard. SMARTRENTING n’est aucunement
   contrainte de satisfaire ces demandes.
   À l’exception des cas expressément prévus par les Conditions
   d’utilisation, les Conditions d’utilisation ne confèrent aucun droit à
   quelque tiers que ce soit (hormis les Parties aux Conditions et, le cas
   échéant, leurs successeurs et ayants droit autorisés).

XI- Garanties

   L’Utilisateur convient expressément qu’il utilise le Site et les
   Services à ses risques exclusifs.
   SMARTRENTING, ses filiales ou entités affiliées, ou l’un de leurs
   salariés, mandataires ou concédants de licence tiers respectifs, ou
   l’un de leurs dirigeants, administrateurs, salariés ou mandataires, ne
   garantissent en aucun cas que l’utilisation du Site ou des Services
   sera ininterrompue, sécurisée, exempte de Virus ou d’erreur, de même
   qu’ils ne formulent aucune garantie quant :
   - aux résultats susceptibles d’être obtenus par l’utilisation du Site
   ou des Services,
   - à l’exactitude, l’exhaustivité ou la fiabilité du contenu du Site ou
   des Services,
   - du contenu utilisateur fourni via les services.
   Le Site et les Services sont rendus accessibles ou mis à disposition en
   l’état et en fonction de leur disponibilité.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, SMARTRENTING
   exclut par les présentes toutes déclarations, garanties et conditions,
   qu’elles soient expresses ou tacites, quant au fonctionnement du Site
   et des Services, et à d’autres informations figurant sur le Site, ou
   accessibles ou disponibles via les Services, y compris sans s’y limiter
   celles relatives à la propriété, l’absence de contrefaçon, la qualité
   marchande, la pertinence et l’adéquation à un usage particulier, ainsi
   que toute garantie induite de l’exécution des obligations ou de la
   conduite des affaires.

XII- Propriété intellectuelle

   L’ensemble des éléments du Site et le Site elle-même, est protégé par
   le droit d’auteur, le droit des marques, des dessins et modèles et/ou
   tous autres droits de propriété intellectuelle. Ces éléments sont la
   propriété exclusive de la Société. L’ensemble de ces droits est réservé
   pour le monde entier.
   Le nom et la marque SMARTRENTING, les logos, les dessins et modèles,
   lettres stylisées, marques figuratives, et tous les signes représentés
   sur le Site sont et demeureront la propriété exclusive de la Société.

   Aucun titre ni droit quelconque sur aucun élément ou logiciel ne sera
   obtenu par téléchargement ou copie d’éléments du Site. Il est
   formellement interdit à l’Utilisateur de reproduire (à part pour son
   utilisation personnelle et non commerciale), publier, éditer,
   transmettre, distribuer, montrer, enlever, supprimer, ajouter au Site
   et aux éléments et logiciels qu’elle contient, pas plus que les
   modifier ou effectuer un quelconque travail en les prenant pour base,
   ni vendre ou participer à aucune vente en rapport avec ce Site, les
   éléments de ce Site ni aucun logiciel y afférant.
   La Société concède à l’Utilisateur une licence non exclusive pour
   utiliser le Site. Cette licence est strictement personnelle et ne peut
   en aucun cas être cédée ou transférée à quelque tiers que ce soit. La
   licence est concédée pour la durée d’utilisation du Site.
   Le Site peut contenir des liens vers d’autres sites non édités ni
   contrôlés par la Société qui ne pourra être tenue pour responsable du
   fonctionnement, du contenu ou de tout élément présente ou obtenu par
   l’intermédiaire de ces sites. La mise en place de tels liens ou la
   référence à toutes informations, articles ou services fournis par une
   tierce personne, ne peut et ne doit pas être interprétée comme un aval
   exprès ou tacite, par la Société, de ces sites et de ces éléments ni de
   leurs contenus.
   Toutes questions ou commentaires en rapport avec un autre site devront
   être adressés aux opérateurs de ces sites. Aucun lien vers le présent
   Site n’est autorisé sans l’autorisation expresse préalable et écrite de
   la Société.
   Toute utilisation par l’utilisateur des dénominations sociales, marques
   et signes distincts appartenant à la Société est strictement prohibée
   sauf en cas d’accord exprès et préalable de la Société.
   L’Utilisateur convient que la Société peut utiliser son nom et/ou une
   photographie le représentant sur les supports marketing et
   publicitaires à titre d’exemple de clients actuels du Site et des
   Services. L’Utilisateur peut néanmoins choisir d’y déroger en modifiant
   ses paramètres sur le Site, ou en informant la Société de ce souhait
   par courrier électronique à l’adresse contact@smart-renting.com.

XIII- Force majeure

   SMARTRENTING sera dispensée de toute exécution au titre des présentes
   Conditions d’Utilisation, dans la mesure où cette exécution est
   empêchée ou retardée, en tout ou en partie, du fait d’un évènement ou
   d’une série d’évènements occasionnés par ou découlant de :
   - conditions météorologiques ou phénomènes naturels ou catastrophes
   naturelles ;
   - actes de guerre, actes de terrorisme, insurrections, émeutes,
   troubles civils ou révoltes ;
   - quarantaines ou embargos ;
   - erreurs ou perturbations touchant du matériel informatique ou des
   réseaux majeurs, ou défaillances logicielles ;
   - autres causes raisonnablement indépendantes de la volonté de
   SMARTRENTING.
   Dans un tel cas, la Société s’accorde le droit de ne plus garantir le
   paiement du Loyer Garanti.

XIV- Autonomie des stipulations

   Au cas où une stipulation (ou partie d’une stipulation) quelconque des
   présentes Conditions d’Utilisation serait jugée nulle, inopposable ou
   illégale par un quelconque tribunal ou instance administrative
   compétent, les autres stipulations demeureront en vigueur.
   Dans l’éventualité où une stipulation nulle, inopposable ou illégale
   serait valable, opposable ou légale si une partie de celle-ci était
   supprimée, la stipulation s’appliquera moyennant toute modification
   nécessaire pour donner effet à l’intention commerciale des parties.

XV- Intégralité de l'accord

   Les Conditions d’Utilisation, ainsi que tout document qui y est visé,
   expriment l’intégralité de l’accord entre les parties et annulent et
   remplacent tout arrangement, convention ou accord antérieur entre elles
   relativement à l’objet des présentes.
   Chacune des parties reconnaît et convient qu’à l’occasion de la
   conclusion des présentes Conditions d’Utilisation, elle ne se fonde pas
   sur des engagements, promesses, assurances, affirmations, déclarations,
   garanties ou conventions (qu’ils soient écrits ou non) formulés par une
   Personne (qu’elle soit partie ou non aux Conditions d’Utilisation)
   relativement à l’objet des présentes, hormis ceux expressément énoncés
   dans les présentes Conditions d’utilisation.

XVI- Renonciation

   Toute notification devant être donnée en vertu du présent accord le
   sera par écrit et sera remise en main propre ou envoyée par courrier
   prioritaire affranchi ou lettre recommandée, au domicile ou au siège
   social de l’autre partie.
   Une notification remise en main propre sera réputée reçue au moment de
   sa remise (ou si la remise ne se fait pas pendant les heures de bureau,
   à 9h le premier jour ouvrable qui suit la remise). Une notification,
   portant l’adresse adéquate, envoyée par courrier prioritaire affranchi
   ou lettre recommandée, sera réputée reçue au moment auquel elle aurait
   été remise dans des conditions normales de distribution du courrier.
   Une notification envoyée via le Site sera réputée reçue au moment de sa
   transmission.

XVII- Cessions

   Les Utilisateurs ne sont pas autorisés à céder les présentes Conditions
   d’utilisation, ou l’un des droits, avantages ou obligations prévus dans
   les présentes, que ce soit par effet de la loi ou de toute autre
   manière, sans l’autorisation écrite expresse de SMARTRENTING.
   Toute tentative de cession non conforme aux présentes Conditions
   d’utilisation sera nulle et non avenue.
   SMARTRENTING peut céder les présentes Conditions d’utilisation, en tout
   ou en partie, à tout tiers, à son entière discrétion.

XVIII- Droit applicable et juridictions compétentes

   Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française.
   Les Parties s’engagent à faire tous leurs efforts pour résoudre de
   façon amiable tous les litiges auxquels les présentes Conditions
   d’Utilisation peuvent donner lieu.
   Ainsi, En cas de litige entre un Utilisateur et SMARTRENTING, les
   parties conviennent de négocier de bonne foi le règlement du litige.
   Si les parties ne parviennent pas à régler le litige après au moins
   trente (30) Jours Ouvrés de négociations, le litige sera réglé devant
   la juridiction ayant compétence exclusive.
   Quel que soit le litige, la partie obtenant gain de cause sera en droit
   de recouvrer ses honoraires d’avocat.
   L’Utilisateur et la Société conviennent que tout grief découlant du
   Site ou des Services ou s’y rapportant doit être formulé dans un délai
   d’un (1) an à compter de la naissance du grief, sous peine de
   forclusion définitive à raison dudit grief.
   Toutes les contestations, relatives notamment à la validité, à
   l’exécution, à l’interprétation, et/ou à la rupture des présentes
   Conditions d’Utilisation relèvent de la seule compétence des tribunaux
   de Paris, sauf règles de procédure impératives contraires.
   Chacune des Parties convient, à titre de fins de non-recevoir au sens
   des articles 122 et suivants du Code de Procédure Civile, que tout
   grief contre l’autre Partie sera formulé à titre individuel et non en
   tant que demandeur ou membre de toute action de groupe, procédure
   représentative collective éventuelle ou en tant qu’association.
   La version imprimée des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   notification donnée sous forme électronique sera recevable dans le
   cadre d’une procédure judiciaire ou administrative fondée sur les
   présentes Conditions d’utilisation ou s’y rapportant, dans la même
   mesure et sous réserve des mêmes conditions que pour les autres
   documents et états commerciaux initialement générés et conservés sous
   une forme imprimée.
   Au cas où une quelconque partie du présent article serait jugée
   inopposable, les stipulations restantes du présent article continueront
   de produire tous leurs effets et seront interprétées et appliquées
   comme si la partie jugée inopposable ne figurait pas dans les
   présentes.

Annexe A - Notice d'informations à l'attention des locataires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   BAIL D’HABITATION
   En votre qualité de locataire, il vous appartient de vous assurer que
   votre contrat de location autorise la sous-location.
   Par conséquent, SMARTRENTING invite les locataires à prendre
   connaissance de l’article 8 de la loi du 6 juillet 1989.
   En tout état de cause, SMARTRENTING ne saurait être tenue responsable
   en cas de manquement de la part du locataire dans le cadre de ses
   obligations envers son propriétaire.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le locataire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de sa
   gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   ASSURANCE
   Le locataire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi qu’une
   responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le locataire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le locataire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe B -  Notice d'informations à l'attention des propriétaires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la Société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DE DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet
   1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe C - Notice d'informations SCI

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, à l’impôt sur les sociétés ainsi
   qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

   x

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   x

On n'est pas encore présent chez vous !

   Laissez-nous votre e-mail pour que l'on vous recontacte une fois dans
   votre ville.
   Ville ____________________________________________________________
   Email ____________________________________________________________
   Tenez-moi informé
   ____________________
   X

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTLCTZ9

   Aller au contenu principal

   [logo_smartrenting.png]
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h
   [logo_smartrenting.png] ____________________ Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Presse
     * Aide

   Lun. à Sam. de 9h30 à 19h30

   01 75 85 85 47

   support@smart-renting.com
   NOS AGENCES

   Paris

   33 rue de Liège, Paris 75008

   Lyon

   11 rue Désirée, Lyon 69001

   Bordeaux

   63 rue du Cancera, Bordeaux 33000
   [logo_smartrenting.png]
   ____________________ Récupérez votre loyer
   01 75 85 85 47 Lun. à Ven. 10h à 19h

   On paye votre loyer pendant vos absences
   ____________________ Récupérez votre loyer
   gestion sous-location agence gestion locative paris sous louer agence
   paris airbnb
   Smartrenting sous-louer sous location conciergerie airbnb
   gestion immobiliere location saisonnière gestion sous-location
   conciergerie airbnb

   Enfin une solution de sous-location légale, gratuite et assurée
     * Locataire
     * Propriétaire

   Une sous-location légale et gérée gratuitement ?

   De 2 semaines à 1 an, on va assurer votre appartement et le sous-louer
   pendant votre absence. A votre retour, vous le retrouvez comme vous
   l’aviez laissé !
   En savoir plus
   Vous allez vous absenter de votre appartement temporairement ?
   Pas d’inquiétude ! On prend votre logement en gestion et on vous
   garantit 100% de votre loyer tous les mois !
   Partez l’esprit tranquille, sans crainte et sans contrainte.
   sous location sous-louer mon appartement sous-louer son appartement
   sous location paris sous louer sous-location appartement sous louer son
   appartement sous location
   Vous avez un logement inoccupé ?
   Nous prenons en gestion complète votre appartement.
   Vous récupérez un revenu garanti et ne payez aucun service annexe.

   Smartrenting, agence de gestion locative, vous assure un revenu garanti
   chaque mois, établi à la signature du contrat de gestion locative.
   Votre appartement est mis en ligne légalement sur Airbnb et est géré en
   intégralité par nos équipes, aucun service de conciergerie ne vous sera
   facturé.
   En savoir plus
   conciergerie airbnb Agence location saisonniere revenu garanti Agence
   conciergerie airbnb sous-louer airbnb
   Nos services

La 1ère agence immobilière qui s’occupe de tout !
À vous la liberté !

     * sous louer loyer garanti
       100% de votre loyer payé
       On va sous-louer votre appart et payer l’intégralité de votre
       loyer, tous les mois. Sans contrepartie !
     * sous-location légale
       Légal
       La sous-location est légale en France. Il faut simplement l’accord
       écrit du propriétaire. Pas de soucis, on vous accompagne dans les
       démarches pour obtenir l’autorisation.
     * Assurance appartement logement
       Assuré
       Pas d’inquiétude, tout est sous contrôle. Votre appartement est
       protégé par des assurances spécialement conçues par AXA pour
       Smartrenting.

   Découvrir notre concept
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   40 000
   Voyageurs
   agence sous-louer logement
   1 500
   Appartements
   agence sous-location gestion locative conciergerie
   2 500 000 €
   Loyers économisés
   Nos villes

   Aujourd’hui à Paris, Lyon, Bordeaux, Nantes, Nice et demain sur Mars !
   sous-louer paris
   Paris
   Paris et petite couronne.
   sous-location lyon
   Lyon
   Lyon intramuros et Villeurbanne.
   sous-location bordeaux sous location
   Bordeaux
   Tous les quartiers de Bordeaux et Talence.
   sous-location Nantes sous location
   Nantes
   Tous les arrondissements de Nantes.
   sous-location Nice sous location
   Nice
   Tous les arrondissements de Nice, Villefranche-sur-mer et
   Saint-Laurent-du-Var.
   sous-location Toulouse sous location
   Toulouse
   Tous les quartiers de Toulouse
   Votre ville n'est pas dans la liste ?
   sous-louer sur airbnb appartement sous-location
   Notre agence

La première et la seule agence qui encourage la mobilité !

   Nous avons le statut d’agence immobilière, ce qui nous permet d’assurer
   votre logement au mieux, pendant toute la durée du mandat de gestion,
   contre tous les dommages. On s’occupe de toute la gestion de la
   sous-location ! Nous sommes spécialisés en gestion locative et
   proposons des services de conciergerie.

   Car le voyage est notre ADN, chez Smartrenting on permet aux personnes
   en mobilité de profiter de leur expérience sans la contrainte du
   logement ! Vous pouvez donc partir l’esprit libre et retrouver votre
   appart comme vous nous l’aviez laissé.

   Logo CCI Logo CDCG Logo MMA
   En savoir plus sur nous

Ils parlent de nous en
très bien dans la presse

   Voir tous les articles
     * La solution idéale pour partir à l'étranger sereinement
       Lire l'article
     * Partir à l'étranger sans se soucier de son loyer, c'est possible…
       Lire l'article
     * Parmi les 100 Start-up à suivre en 2017
       Lire l'article
     * Smartrenting paye le loyer des étudiants pendant leurs absences…
       Lire l'article
     * Une solution simple et gratuite pour partir l'esprit tranquille…
       Lire l'article
     * La solution idéale pour les parisiens, mais pas que !
       Lire l'article
     * La start-up à suivre en 2018
       Lire l'article
     * Smartrenting lève 1M€
       Lire l'article

   Vous êtes étudiant ? Votre école nous fait confiance
   Découvrir toutes les écoles
     * Inseec stage à l'étranger
     * ICD partir à l'étranger
     * AMOS stage à l'étranger
     * ISC échange stage à l'étranger
     * stage à l'étranger
     * échanges IPAG kunming

     * stage à Kuala Lumpur
     * Stage à New york
     * Roadtrip brésil

     * Smartrenting m'a facilité la vie sur place, puisque j'ai réussi à
       réaliser un road-trip en Asie, à la fin de mon stage, avec les
       économies réalisées grâce à l'occupation de mon studio en mon
       absence.
       Somaya C., partie à Kuala Lumpur
     * J’ai rencontré l’équipe sur un salon. L’idée est excellente et ils
       travaillent avec beaucoup de professionnalisme. C’est exactement ce
       dont j’avais besoin.
       Simon N., parti à New York
     * Grâce à Smartrenting j’ai pu payer mes billets d’avion pour mon
       roadtrip au Brésil. Et quand je suis rentrée, j’ai retrouvé mon
       appart’ comme je l’avais laissé.
       Eva B., partie au Brésil

Questions fréquemment posées

Le service de Smartrenting est-il payant ?

   Non, il est totalement gratuit ! En souscrivant à notre service de
   gestion, vous n'avez rien à payer. Si votre logement est accepté par
   notre équipe et qu’il répond aux critères légaux, c'est même nous qui
   paierons votre loyer.

Quelles assurances couvrent mon logement ?

   Afin de protéger votre logement contre des dégâts éventuels, nous avons
   3 niveaux d’assurances :
   - La caution que nous prélevons aux clients (de 300€ à 600€)
   - Bénéficier de nos assurances (jusqu'à 5 000€ pour le mobilier et
   jusqu'à 4 500 000€ pour l'immobilier)
   - Bénéficier des garanties de nos partenaires comme Airbnb (jusqu'à 800
   000€)

   En cas de dégradations liées à la vétusté ou à un événement extérieur,
   c’est l’assurance habitation qui entre en jeu.
   En signant le mandat de gestion, Smartrenting devient mandataire et
   s'occupe des réparations en votre nom.

La sous-location est-elle légale ?

   Oui, la sous-location d’un logement est légale d’après l’article 8 de
   la loi du 6 juillet 1989, dès lors qu'elle remplit 2 conditions :
   • Obtenir l'accord écrit du bailleur de sous-louer son logement
   • Le prix du loyer versé au locataire ne doit pas excéder celui qu'il
   paye habituellement
   Voir toutes les questions

Prêt à voyager en faisant des économies ?
Confiez-nous votre logement !

   ____________________ Récupérez votre loyer
   [logo_smartrenting.png]

   Smartrenting est la 1ère agence immobilière qui paye votre loyer! La
   sous-location légale c’est possible.
     * Récupérez votre loyer
     * Services
     * Équipe
     * Contact

     * Presse
     * Blog
     * Aide
     * CGU

Contact

   Nous sommes joignables par mail ou par téléphone, du lundi au vendredi
   de 10h à 19h.

   01 75 85 85 47support@smart-renting.com

   © 2018, Smartrenting. Tous droits réservés.
     *
     *
     *
     *

   x

CONDITIONS GENERALES D’UTILISATION

Introduction

   Le site Internet accessible à l’adresse (URL)
   http://www.smart-renting.com (ci-après défini comme le « Site Internet
   »), « Le Site » est opéré par la société Smartrenting, SAS au capital
   de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 813 731
   452, dont le siège se situe 10 rue de Penthièvre 75008 Paris, et
   représentée par son Président Monsieur Thibault MARTIN (ci après
   désignée comme « SMARTRENTING », « La Société », ou « La Société
   SMARTRENTING »).
   La Société, SMARTRENTING propose de gérer les appartements des
   locataires et propriétaires en garantissant aux loueurs les revenus
   issus de leurs locations immobilières de courte durée sur des
   plateformes de location saisonnière ou de courte durée.
   SMARTRENTING intervient en qualité d’agence immobilière.
   Les conditions suivantes (les « Conditions d’Utilisation ») sont et
   demeurent applicables à l’Utilisateur dès sa première utilisation des
   Services fournis sur le Site.
   En utilisant les Services, l’Utilisateur accepte d’être lié par les
   présentes Conditions d’Utilisation. Si l’Utilisateur n’est pas d’accord
   avec les termes des présentes Conditions d’Utilisation, il est invité à
   ne pas utiliser les Services.
   L’Utilisateur est invité à vérifier régulièrement ces termes, sachant
   que chaque utilisation des Services est soumise à la version des
   Conditions d’Utilisation alors en vigueur.
   En outre, un Utilisateur ne peut pas accéder aux Services dans le but
   de surveiller leur disponibilité, leurs performances ou leur
   fonctionnalité, ni à toutes autres fins d’analyse comparative ou de
   concurrence.
   Les présentes Conditions d’Utilisation constituent un contrat conclu
   entre SMARTRENTING d’une part et l’Utilisateur d’autre part.
   L'Utilisateur peut à tout moment les consulter sur le Site, les
   reproduire, les stocker sur son ordinateur ou sur un autre support, se
   les envoyer par courrier électronique ou les imprimer sur papier de
   manière à les conserver.
   Les présentes Conditions Générales d’Utilisation doivent être étudiées
   avec soin par tout Utilisateur souhaitant utiliser les Services
   proposés par SMARTRENTING sur le Site. À tout moment, s’il est
   en désaccord avec ces Conditions d’Utilisation, l’Utilisateur doit
   immédiatement mettre fin à l’utilisation du Site et des Services.
   En utilisant ce site internet l’Utilisateur accepte les conditions
   générales d’utilisation du site ci-après définies.
   Toute proposition d’un appartement par un Utilisateur sur le Site
   entraîne de plein droit acceptation des présentes Conditions Générales
   d’Utilisation.


I- Mentions légales

   Les présentes conditions générales d’utilisation sont proposées par la
   Société SMARTRENTING, SAS de 9.603,62 euros, immatriculée au RCS de
   Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, et représentée par son Président Monsieur
   Thibault MARTIN.
   Le numéro de téléphone non surtaxé de la Société est le 01 75 85 85 47,
   son adresse de courrier électronique est contact@smart-renting.com et
   son numéro individuel d’identification TVA intracommunautaire est FR 24
   813731452.
   La Société SMARTRENTING est propriétaire et éditeur du site internet
   http://www.smart-renting.com (ci-après « Le Site »).
   Le Site est hébergé par la Société OVH, SAS au capital de 10.069.020,00
   Euros, immatriculée au R.C.S. de LILLE METROPOLE sous le numéro B. 424
   761 419, dont le siège social est situé au 2 rue Kellermann – 59100
   ROUBAIX, Représentée par son Président Monsieur Henryk KLABA. La
   Société OVH est joignable au 09 72 10 10 07.

   Le Directeur de la publication est Monsieur Thibault MARTIN.

   Il est convenu ce qui suit :

II- Lexique

   Au sens des présentes conditions générales d’utilisation, les
   expressions ci-dessous auront la définition suivante :
   « Conditions Générales » ou « CGU » désignent les présentes conditions
   générales d’utilisation dans leur version applicable à la date de
   l’Acceptation.
   « Site » ou « Site Internet » : désigne le site internet
   http://www.smart-renting.com, créé et opéré par SMARTRENTING.
    « Acceptation » : désigne l’acceptation par l’Utilisateur du Loyer
   Garanti proposé par SMARTRENTING pour la location du Bien.
    « Bien » : désigne le bien immobilier placé pour une location de
   courte durée sur des plateformes de location saisonnière ou de courte
   durée.
    « Commission » : désigne la rémunération perçue par SMARTRENTING. La
   rémunération de SMARTRENTING est fixée forfaitairement. Elle représente
   la différence entre le Loyer Garanti à l’Utilisateur et le Prix
   Effectif, si cette différence est positive. Si le Loyer garanti s’avère
   supérieur au Prix Effectif, la rémunération de SMARTRENTING est nulle.
   « Données Utilisateur » : désigne les informations qui ont été saisies
   par l’Utilisateur ou la Société sur le Site.
   « Documentation » : désigne les notices d’information figurant en
   annexe que la Société SMARTRENTING met à la disposition de
   l’Utilisateur en ligne via le Site, ou à toute autre adresse Web que la
   Société notifie à l’Utilisateur à tout moment, et qui décrit les
   Services et les consignes d’utilisation y afférentes.
    « SMARTRENTING » : désigne la Société SMARTRENTING, société à
   responsabilité limitée au capital de 8.000 euros, immatriculée au RCS
   de Paris sous le numéro 813 731 452, dont le siège se situe 10 rue de
   Penthièvre 75008 Paris, représentée par son Gérant Monsieur Thibault
   MARTIN.
   « Locataire » : désigne une personne a loué un bien immobilier sur une
   plateforme de location saisonnière ou de courte durée.
   « Logiciels » : désigne les applications logicielles en ligne que la
   Société fournit dans le cadre des Services.
   « Parties » : désigne ensemble les Utilisateurs d’une part et
   SMARTRENTING d’autre part.
   « Loyer Garanti » : désigne le loyer minimum que SMARTRENTING garantit
   à l’Utilisateur pour la location de courte durée du Bien sur les
   plateformes de location.
   « Service » : désigne les services logistiques et de garantie
   financière offerts par SMARTRENTING aux Utilisateurs.
   « Services Logistiques » : désigne un ensemble de services logistiques
   permettant à l’Utilisateur de se décharger des enjeux pratiques liés à
   la location de courte durée du bien, tels que l’accueil des Locataires,
   la remise des clefs aux Locataires, la pose de boitiers sécurisés de
   conservation des clefs de type Master Lock (cadenas pour clefs munis
   d’une combinaison numérique de quatre (4) chiffres), ménage ou autre.
   Les services logistiques contractuels sont ceux décrits à l’article IV
   des présentes Conditions d’Utilisation. Ils pourront être fournis, au
   choix de SMARTRENTING, par un prestataire de service tiers.
   « Utilisateur » ou « Membre » : désigne toute personne qui se connecte
   au Site ou à l’Application et accède au Service. Cette personne, soit
   locataire, soit propriétaire d’un bien immobilier, souhaite
   potentiellement confier à la Société SMARTRENTING ce bien en gestion.
   Les mots au singulier incluent le pluriel et inversement.
   Toute référence à un genre emporte référence à l’autre genre.
   Le titre donné à chaque article des présentes CGU n’affecte aucunement
   l’interprétation des présentes Conditions d’utilisation.
   Le terme « personne » désigne une personne physique. L’utilisation du
   Service est réservée aux consommateurs, personnes physiques.
   L’accès et l’utilisation du Site et interdite aux professionnels et aux
   personnes morales.
   Toute référence à une société emporte référence à toute société ou
   personne morale d’un autre type, quels que soient son lieu et son mode
   de constitution ou d’établissement.
   Toute référence à une loi ou disposition législative emporte référence
   à cette loi ou disposition législative telle qu’en vigueur au moment
   considéré, en tenant compte de tout amendement, prorogation ou nouvelle
   promulgation, et inclut tout texte législatif qui en dérive, tel qu’en
   vigueur au moment considéré.
   Toute référence à la forme écrite inclut la télécopie mais pas le
   courrier électronique.
   Toute référence aux articles désigne les articles des présentes
   Conditions d’utilisation.

III- Services proposés par le site

   Sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes Conditions
   générales d’utilisation, la Société fournit les services suivants :
   - L’accès au Site, permettant à l’Utilisateur de proposer à la Société
   un bien immobilier dont il est locataire ou propriétaire, afin de
   bénéficier de la gestion complète de ce bien par la Société, avec le
   Loyer Garanti et sous les conditions générales d’utilisation ;
   - Le choix de la Société de sélectionner ou non le bien immobilier
   proposé par l’Utilisateur, pour en assurer la gestion complète dans le
   cadre d’une location de courte durée.
   - L’accueil du Locataire aux dates de la location,
   - La remise des clefs,
   - L’installation dans le Bien d’un coffre à clefs léger de type «
   Master lock », lorsque la disposition des locaux loués permet une telle
   installation,
   - Des services de ménage du Bien entre chaque location.
   - Des services de linge de maison ;
   - Des services de stockage d’affaires personnelles pendant la période
   de location
   - La fourniture d’autres outils et services fournis via le Site ;

IV- Accès au site et utilisation des services

   SMARTRENTING propose des services logistiques aux Utilisateurs.
   SMARTRENTING garantit aux Utilisateurs un Loyer Garanti de la location
   immobilière de leur Bien sur les plateformes de location saisonnière ou
   de courte durée.
   Le montant du Loyer Garanti proposé à l’Utilisateur est librement
   déterminé par la Société, qui tient compte notamment des critères
   suivants :
   - information générale du Bien,
   - visite du Bien par SMARTRENTING,
   - localisation du Bien,
   - période de location.
   L’Utilisateur garantit la véracité, la sincérité et l’exhaustivité des
   informations communiquées à SMARTRENTING.
   La Société ne pourra en aucun cas être tenue pour responsable d’une
   déclaration fausse ou mensongère, ou d’une absence de déclaration à
   l’administration fiscale ou à quelque autre autorité que ce soit.
   Il appartient à l’Utilisateur de vérifier ses obligations
   d’enregistrement, de déclaration ou de régularisation auprès de sa
   commune ou des services municipaux compétents.
   L’Utilisateur garantit que la responsabilité de la Société SMARTRENTING
   ne sera en aucun cas susceptible d’être recherchée du fait d’une
   absence de déclaration, d’une déclaration incomplète ou erronée et
   s’engage à tenir la Société indemne de tout frais et dommages-intérêts
   (incluant notamment les montants des honoraires d’avocats et experts,
   frais de procédure, montant de condamnations et tous autres préjudices
   subis directement par SMARTRENTING).
   L’Utilisateur est averti que certaines évolutions législatives ou
   réglementaires pourraient aboutir à forcer SMARTRENTING à refuser son
   Service aux Utilisateurs au-delà d’un certain nombre de nuitées louées
   par an. Le cas échéant, SMARTRENTING en informera les Utilisateurs par
   tout moyen qu’elle estimera approprié.
   Pour bénéficier des Services offerts par le Site, l’Utilisateur doit
   respecter la procédure suivante :
   - L’Utilisateur propose à la Société un bien immobilier dont il est
   locataire ou propriétaire, en complétant un formulaire disponible à cet
   effet sur le Site.
   - L’Utilisateur communique à SMARTRENTING les renseignements
   complémentaires relatifs au Bien et aux dates de locations envisagées.

   - Si la Société décide de sélectionner le bien immobilier proposé par
   l’Utilisateur, elle prend attache avec ce dernier afin de lui proposer
   un rendez-vous pour visiter le Bien, et prendre des photographies dudit
   Bien,
   - Si la Société confirme la sélection de ce Bien sur la base de la
   visite et des informations fournies par l’Utilisateur, la Société
   propose à l’Utilisateur un Loyer Garanti pour la location du Bien aux
   dates indiquées par l’Utilisateur.
   -L’Utilisateur donne son accord sur cette proposition de Loyer Garanti,
   par la signature d’un mandat de gestion entre l’Utilisateur et la
   Société SMARTRENTING.
   Cette acceptation par l’Utilisateur de la proposition du Loyer Garanti
   emporte :
   - la formation d’un mandat de gestion entre la société SMARTRENTING et
   l’Utilisateur,
   - l’autorisation de l’Utilisateur à ce que la Société publie une
   annonce de location du Bien, perçoive la totalité du prix convenu avec
   le Locataire pour la location du Bien, accède au Bien aux dates de la
   location, remette au Locataire les clefs d’accès au Bien loué, appose
   un coffre à clefs si la configuration des locaux le permet, et fasse
   procéder au nettoyage du Bien.
   SMARTRENTING s’efforce d’assurer la disponibilité de la Site 24h/24h et
   7j/7j. Cependant, il peut arriver que l’accès au Site soit interrompu
   notamment dans le cadre d’opérations de maintenance, de mises à niveau
   ou de mises à jour, de réparations d’urgence, ou par suite de
   circonstances indépendantes de la volonté de SMARTRENTING. La Société
   s’engage à prendre toutes les mesures raisonnables pour limiter ces
   perturbations, pour autant qu’elles lui soient imputables.
   L’Utilisateur reconnait et accepte que le Site est fourni au moyen
   d’Internet et, par conséquent, que des facteurs hors du contrôle
   raisonnable de SMARTRENTING peuvent avoir une incidence
   sur la qualité et la disponibilité du Site. En utilisant le Site,
   l’Utilisateur accepte tous les risques et caractéristiques inhérents à
   l’utilisation d’Internet, en particulier les possibles
   dysfonctionnements techniques des réseaux Internet empêchant le bon
   déroulement et/ou fonctionnement du Site, les bugs informatiques, les
   anomalies et/ou défaillances techniques, les délais de transmission,
   les pertes de donnée et les risques de piratage.
   Par conséquent, la Société ne pourra en aucun cas être tenue pour
   responsable en ce qui concerne notamment : la disponibilité,
   l’actualité, la sécurité, et la qualité de tout ou partie du Site, de
   tout logiciel ou application associé ou de tout autre produit, service
   ou information obtenu via le Site. Dans aucun cas SMARTRENTING ne sera
   tenue responsable de pertes ou dommages directs ou indirects, de
   quelque nature que ce soit, résultant de l’utilisation et/ou du
   téléchargement du Site, ou de l’un quelconque de leurs éléments, par
   l’Utilisateur.
   Il est rappelé aux Utilisateurs qu’en sa qualité d’hébergeur de contenu
   et conformément à l’article 6 de la Loi pour la Confiance en l’Economie
   Numérique (LCEN : loi n° 2004_575 du 21 juin 2004), la Société a
   l’obligation de :
   - Détenir et de conserver les données de nature à permettre
   l’identification de toute personne ayant contribué à la création d’un
   contenu diffusé par l’intermédiaire du Site et de l’Application, les
   autorités judicaires pouvant requérir la communication desdites
   informations.
   - Retirer des informations stockées ou conservées, ou rendre leur accès
   impossible, dès lors que SMARTRENTING a connaissance de leur caractère
   manifestement illicite.
   A compter de l’Acceptation, l’Utilisateur, en sa qualité de
   consommateur, dispose d’un droit légal de rétractation.

V- Engagements et obligations de l'utilisateur

   L’Utilisateur s’efforce par tous moyens raisonnables d’empêcher tout
   accès non autorisé aux Services ou toute utilisation non autorisée de
   ceux-ci et, en cas d’accès ou d’utilisation non autorisé, s’engage à en
   informer la Société dans les plus brefs délais.

   L’Utilisateur garantit à la Société :
   - qu’il est âgé de 18 ans ou plus,
   - qu’il utilise les Services en tant que particulier ou consommateur et
   non dans un cadre professionnel,
   - qu’il a souscrit une assurance “multirisque habitation”, incluant la
   garantie responsabilité civile familiale. Cette assurance «
   responsabilité vie familiale » couvre notamment la responsabilité
   civile des locataires et sous-locataires, ainsi que le vol, l’incendie,
   le bris et toutes autres dégradations susceptibles d’être commises par
   un locataire, la responsabilité de SMARTRENTING de pouvant en aucun cas
   être mise en cause à raison d’une atteinte au Bien ou de toute autre
   perte de valeur du Bien.
   - qu’il dispose de tous les droits et autorisations nécessaires à la
   location ou à la souslocation du Bien,
   - d’une manière générale, l’exactitude des informations fournies à la
   Société. L’Utilisateur s’engage à mettre à jour et corriger lesdites
   informations afin qu’elles soient exactes à tout moment.

   L’utilisateur s’engage, lors de l’utilisation des Services, et à ne pas
   permettre aux autres Utilisateurs ou tiers de, stocker, diffuser,
   transmettre ou accéder à des virus ou documents quelconques qui :
   - sont illégaux, préjudiciables, menaçants, diffamatoires ou obscènes,
   relèvent d’une atteinte à des droits ou d’un harcèlement, ou sont
   insultants à l’égard d’une race ou ethnie ;
   -  facilitent une activité illégale ;
   - représentent des images sexuellement explicites ;
   - encouragent des violences illégales ;
   - relèvent d’une discrimination fondée sur la race, le genre, la
   couleur, les convictions religieuses, l’orientation sexuelle, le
   handicap ou de toute autre activité illégale ; ou
   - portent atteinte à des personnes ou des biens, quels qu’ils soient.

   Sauf dans la mesure permise par une loi applicable non susceptible
   d’exclusion par accord entre les Parties, l’Utilisateur s’engage à ne
   pas, et à ne pas permettre à des Utilisateurs ou des tiers de :
   - tenter de décompiler, désassembler, procéder à l’ingénierie inverse
   ou réduire de toute autre manière à une forme perceptible par l’homme
   tout ou partie du Logiciel ;
   - tenter de copier, modifier, reproduire, créer des œuvres dérivées de,
   cadrer, imiter, rééditer, télécharger, présenter, transmettre ou
   diffuser tout ou partie du Logiciel, quels qu’en soient la forme, le
   support ou le moyen ;
   - accéder à tout ou partie des Services dans le but d’élaborer un
   produit ou service faisant concurrence aux Services ;
   - utiliser les Services pour fournir des services à des tiers, sauf
   dans la mesure expressément indiquée sur le Site ;
   - concéder sous licence, vendre, louer, louer à bail, transférer,
   céder, distribuer, présenter, divulguer ou exploiter de toute autre
   manière à des fins commerciales les Services, ou les mettre de toute
   autre manière à la disposition de tiers, hormis l’Utilisateur lui-même
   ou les Utilisateurs autorisés ;
   - utiliser les Services dans un cadre professionnel ou salarié.

   L’Utilisateur s’engage envers la Société à :
   - respecter toutes les lois et réglementations applicables lors de
   l’utilisation des Services,
   - garder confidentiels son nom d’utilisateur et son mot de passe,
   - informer immédiatement la Société d’une utilisation non autorisée de
   son compte d’Utilisateur.

   L’Utilisateur s’interdit d’exercer ou de tenter d’exercer les activités
   suivantes sur le site, lesquelles constituent notamment une violation
   expresse des présentes Conditions d’utilisation :
   - la transmission d’informations ou contenus qui violent la législation
   applicable, qui contiennent des virus ou programmes malveillants, ou
   offrent des téléchargements non autorisés d’informations protégées par
   le droit d’auteur, confidentielles ou privées ;
   - l’usurpation d’identité,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont délibérément
   inexacts, constituent une fraude ou falsifient des informations en lien
   avec un compte d’Utilisateur,
   - la transmission d’informations ou d’images qui sont protégées par un
   droit d’auteur, une marque ou un autre droit protégé, sans
   l’autorisation expresse du titulaire du droit d’auteur, de la marque ou
   autre droit protégé,
   - l’analyse ou la surveillance des Services à des fins de collecte de
   données en vue de suivre les ventes, l’utilisation, les informations
   globales sur les propositions commerciales, les informations tarifaires
   ou des données similaires ;
   - la violation des mesures de sécurité ou d’authentification du Site,
   - l’utilisation du Site à des fins commerciales politiques ou
   religieuses, ou de concurrence réelle ou potentielle, directe ou
   indirecte avec la Société SMARTRENTING,
   - d’une manière générale, porter une atteinte ou une perturbation, par
   quelque moyen que ce soit, au bon fonctionnement du Site, aux droits
   des Utilisateurs ou des tiers.
   - revendre l’accès Utilisateur au Site ou l’utiliser à d’autres fins ;
   accéder à, surveiller ou copier tout contenu du Site en recourant à un
   « robot », « spider », « scraper » ou par d’autres moyens automatisés
   ou tout procédé manuel, à quelque fin que ce soit, sans l’autorisation
   écrite et expresse de la Société ;
   - violer les restrictions des protocoles d’exclusion des robots sur
   l’Application ou le Site ou s’affranchir ou contourner d’autres mesures
   mises en œuvre pour empêcher ou limiter l’accès au Site ou à l’un des
   Services ;
   - agir de manière illégale ou malveillante à l’encontre des intérêts
   commerciaux ou de la réputation de SMARTRENTING ou de ses Services.

   La Société, en cas de constat d’un quelconque manquement de
   l’Utilisateur aux présentes CGU, se réserve le droit et à tout moment,
   sans engager sa responsabilité envers l’Utilisateur, de
   désactiver, suspendre ou résilier l’accès de l’Utilisateur aux
   Services, au Site, à son compte ou à tout document.

VI- Responsabilité

   La Société, en tant que prestataire de services techniques, ne sera
   tenue à aucun moment responsable de la mauvaise exécution ou de
   l’inexécution d’une prestation incombant à un Utilisateur, notamment en
   cas d’accident ou dommages occasionnés (accident physique, dégâts
   matériels entre autres) à un Utilisateur ou aux tiers.
   La définition et l’exécution de la prestation sont de la responsabilité
   exclusive des Utilisateurs.
   Il appartient aux Utilisateurs de se conformer à toutes les règles de
   droit applicables auxdites prestations et, notamment, de procéder, sous
   leur seule responsabilité, à toutes déclarations et à tous payement de
   charges, de taxes ou d’impôts.
   L’Utilisateur convient de défendre, indemniser et dégager de toute
   responsabilité la Société SMARTRENTING, ses filiales et entités
   affiliées, ainsi que leurs administrateurs, dirigeants, salariés et
   mandataires respectifs, au titre de l’ensemble des réclamations et
   frais, y compris les honoraires d’avocat, découlant de ou se rapportant
   à :
   - tout Contenu transmis ou publié par les Utilisateurs, dans le cadre
   des Services, ou toute utilisation du Site en violation des présentes
   Conditions d’utilisation,
   - toute fraude, faute intentionnelle ou négligence grave du fait d’un
   Utilisateur,
   - la violation par un Utilisateur de toute loi applicable ou de tous
   droits d’un tiers, ou la création, du fait de l’utilisation des
   Services, d’un lien de subordination entre Utilisateurs,
   caractéristique d’un contrat de travail.
   Les interactions entre les Utilisateurs du Site et des services
   relèvent de la seule responsabilité des Utilisateurs.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, par les
   présentes, l’Utilisateur dégage la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité et de toutes réclamations afférentes à tout comportement
   ou Contenu Utilisateur, que ce soit en ligne ou hors ligne, d’un
   Utilisateur ou d’un tiers.
   Notamment, l’Utilisateur exonère la Société SMARTRENTING de toute
   responsabilité à raison de tout accident ou dommage, corporel ou
   matériel, survenu à un Utilisateur ou à des tiers, durant (ou à
   l’occasion de) l’utilisation des Services.
   En aucun cas la Société SMARTRENTING, ses filiales ou entités
   affiliées, ou l’un de leurs salariés, dirigeants, administrateurs,
   mandataires, revendeurs, partenaires, fournisseurs de contenu tiers ou
   concédants de licence respectifs, ou l’un de leurs dirigeants,
   administrateurs, salariés ou mandataires, ne seront tenus responsables
   de quelconques dommages indirects, incidents, spéciaux, par ricochet ou
   punitifs découlant de ou se rapportant à :
   - l’Utilisation du Site et / ou des Services par l’Utilisateur,
   - l’incapacité des Utilisateurs à utiliser le Site ou les Services,
   - la modification ou la suppression de contenu transmis via les
   Services,
   - les présentes Conditions d’Utilisation.
   La responsabilité de la Société dans le cadre des Services ne pourra
   pas excéder la valeur des frais payés, le cas échéant, à la Société au
   cours des douze (12) mois précédant immédiatement la date à laquelle
   est survenue la réclamation.
   L’Utilisateur reconnaît que tout grief tiré du Site ou des Services, ou
   s’y rapportant, doit être formulé dans un délai d’un (1) an à compter
   du fait générateur du grief, sous peine de forclusion définitive à
   raison dudit grief.
   Certains pays ne permettant pas de limiter la durée d’une garantie
   tacite, il se peut que tout ou partie de la limitation mentionnée
   ci-dessus ne soit pas applicable à un Utilisateur. En tout état de
   cause, la responsabilité de la Société SMARTRENTING est limitée, tous
   griefs confondus, au Montant du Revenu Minimum Garanti qui a fait
   l’objet de l’Acceptation.
   Les limitations de responsabilité précitées sont des éléments
   essentiels de l’accord entre l’Utilisateur et la Société.

VII- Facturation

   Les récapitulatifs de transaction qui pourraient être adressés aux
   Utilisateurs par la Société sont de simples documents d’information des
   Participants et ne constituent pas des factures au sens du droit
   comptable ou fiscal français.
   Conformément à la législation française applicable :
   - Les Utilisateurs s’engagent à déclarer les Participations et à verser
   aux Pouvoirs Publics compétents toute taxe, impôt ou contribution y
   afférant.
   - Les Utilisateurs reconnaissent être pleinement responsable de ces
   obligations et de leurs conséquences en matière de facturation et au
   regard de la T.V.A. et exonèrent totalement la Société de toute
   responsabilité à cet égard.

VIII- Renonciation

   La renonciation à un droit quelconque en vertu des présentes Conditions
   d’utilisation ne prend effet que si elle revêt la forme écrite et ne
   s’applique qu’à la partie à laquelle la renonciation est adressée et
   aux circonstances pour lesquelles elle est donnée.
   Sauf stipulation contraire expresse, les droits découlant des présentes
   Conditions d’utilisation sont cumulatifs et n’excluent pas les droits
   prévus par la loi.

IX- Vie privée - Données personnelles - Cookies - Confidentialité -
Sécurité

   L’Utilisateur doit posséder tous les droits sur l’ensemble des Données
   Utilisateur, dont la légalité, la fiabilité, l’intégrité, l’exactitude
   et la qualité relèveront de sa seule responsabilité.
   La Société stocke toutes les Données Utilisateur sur le Site tant que
   l’Utilisateur dispose d’un compte actif auprès de SMARTRENTING, à moins
   que l’Utilisateur demande à la Société de détruire lesdites données.
   En cas d’annulation ou de résiliation des Services, toutes les Données
   Utilisateur seront supprimées des systèmes du Site.
   Si un Utilisateur souhaite obtenir la sauvegarde la plus récente des
   Données Utilisateur, ce dernier doit contacter la Société dans un délai
   de dix (10) Jours Ouvrés à compter de la date d’annulation ou de
   résiliation et, sous réserve du respect par l’Utilisateur des présentes
   Conditions d’utilisation, la Société s’efforcera, par des moyens
   raisonnables à l’entière charge du demandeur, de remettre ces données
   aussi rapidement que raisonnablement possible.
   L’Utilisateur devra payer tous les frais raisonnables que la Société
   supportera pour éliminer des Données Utilisateur d’une manière non
   conforme à la pratique habituelle de la Société en la matière.
   Lors de la création d’un profil Utilisateur sur le Site, les
   informations afférentes au Compte que l’Utilisateur fournit, y compris,
   sans s’y limiter, son identité et ses coordonnées seront par défaut
   accessibles au public sur le Site.
   L’Utilisateur accepte que le traitement technique et la transmission
   des Services et des Données Utilisateur puissent comprendre :
   - des transmissions via plusieurs réseaux ;
   - des modifications en vue de respecter les exigences techniques des
   réseaux ou dispositifs de connexion et de s’y adapter ;
   - la transmission aux prestataires et partenaires d’hébergement tiers
   pour bénéficier de matériels, logiciels, réseaux, espaces de stockage
   et de la technologie y afférente nécessaires pour assurer et maintenir
   les Services.
   Si la Société est amenée à traiter des données personnelles pour le
   compte d’un Utilisateur, dans le cadre de la fourniture des Services
   prévus par les présentes Conditions d’utilisation, l’Utilisateur
   accepte d’avoir la qualité de « responsable du traitement » et que la
   Société a celle de « sous-traitant ».
   L’Utilisateur reconnaît et convient que les données personnelles
   peuvent être transférées ou stockées en dehors du pays où la Société
   SMARTRENTING et/ou les Utilisateurs autorisés se situent, dans le but
   d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   S’agissant des Utilisateurs situés dans l’Espace Economique Européen («
   EEE »), des derniers reconnaissent et conviennent que les données
   personnelles peuvent être transférées ou stockées en dehors de l’EEE,
   dans le but d’exécuter les Services prévus par les présentes Conditions
   d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer qu’il a le droit de transférer à la
   Société les données personnelles concernées afin que la Société puisse,
   en toute légalité, utiliser, traiter et transférer celles-ci pour le
   compte Utilisateur conformément aux Conditions d’utilisation ;
   L’Utilisateur doit s’assurer que les tiers concernés ont été informés
   de ladite utilisation, dudit traitement et dudit transfert, et qu’ils y
   ont consenti, comme l’exigent toutes les législations applicables en
   matière de protection des données ;
   La Société traite les données personnelles uniquement dans le respect
   des termes des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   instruction légale et raisonnable que l’Utilisateur pourrait lui donner
   à tout moment.
   Chaque Partie prendra les mesures techniques et organisationnelles
   appropriées pour lutter contre le traitement non autorisé ou illégal
   des données personnelles ou leur perte, destruction ou détérioration
   accidentelle.
   SMARTRENTING met en œuvre un système de collecte et de traitement des
   données personnelles recueillies directement auprès des Utilisateurs.
   Les informations et données concernant les Utilisateurs sont
   nécessaires à l’exécution des Services. Conformément à la Législation
   sur le Traitement des Données Personnelles (Loi n° 78-17 du 6 janvier
   1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés
   individuelles telle qu’amendée par la loi n° 2004801 du 6 août 2004, le
   décret n° 2005-1309 du 20 octobre 2005 pris pour l’application de la
   loi du 6 janvier 1978, et aux normes établies et publiées par
   l'Autorité nationale française compétente en matière de protection des
   données), les données personnelles communiquées par l’Utilisateur sont
   traitées et stockées dans des conditions visant à assurer la sécurité
   des informations.
   Ces informations ne sont conservées que le temps nécessaire à leur
   utilisation, dans les conditions légales et règlementaires. En outre,
   la confidentialité des données personnelles est respectée par tous les
   membres de SMARTRENTING, ainsi que l’ensemble de ses partenaires. En
   vertu de la Loi Informatique et Liberté, l’Utilisateur dispose à tout
   moment d’un droit d’accès, de modification, de rectification ou de
   suppression des données personnelles qui le concernent, ainsi que du
   droit de s’opposer à la communication de ces données à des tiers pour
   de justes motifs. Il lui suffit pour cela d’adresser un courrier : soit
   par voie postale, uniquement par lettre recommandée avec avis de
   réception, à la Société SMARTRENTING – Service des Données personnelles
   –10 rue de Penthièvre 75008 Paris - soit par voie électronique à
   contact@smart-renting.com en indiquant ses nom, prénom, adresse
   électronique. Conformément à la loi Informatique et Liberté, les
   fichiers et traitements de données ont fait l’objet auprès de la
   Commission Nationale Informatique et Liberté (CNIL) d’une déclaration
   formelle.

   SMARTRENTING pourra utiliser ces données pour le traitement des
   demandes de l’Utilisateur ainsi que pour renforcer et personnaliser sa
   communication notamment par les lettres/courriers électroniques
   d’information, et enfin pour personnaliser le Site en fonction des
   préférences constatées des utilisateurs. La Société peut également
   fournir à ses partenaires des statistiques consolidées relatives aux
   Utilisateurs, ces statistiques ne contenant cependant aucune donnée
   personnelle. SMARTRENTING ne communique pas les données personnelles de
   l’Utilisateur à des tiers, sous réserve des cas où la communication de
   telles données est imposée par la réglementation en vigueur, notamment
   à la requête des autorités judiciaires ou administratives habilitées à
   exiger cette transmission. Les données à caractère personnel
   communiquées par l’Utilisateur seront détruites au plus tard six mois
   après la suppression du compte. SMARTRENTING se réserve le droit de
   conserver certaines données afin de justifier, le cas échéant de la
   parfaite exécution de ses obligations contractuelles ou légales. Les
   données ainsi conservées seront limitées à ce que strictement
   nécessaire.
   La Société peut obtenir des informations sur l’utilisation générale de
   l’Internet par l’Utilisateur en recourant à un fichier de cookies
   stocké sur le navigateur ou le disque dur de l’ordinateur de
   l’Utilisateur. Les cookies contiennent des informations qui sont
   transférées sur le disque dur de l’ordinateur de l’Utilisateur. Ils
   aident la Société à améliorer son Site et à offrir aux Utilisateurs un
   service plus personnalisé et de meilleure qualité, par exemple par la
   mémorisation des données de connexion des Utilisateurs. Certains de ces
   cookies sont indispensables au fonctionnement du Site. En s’inscrivant
   sur le Site, l’Utilisateur accepte que la Société utilise des cookies.

   Conformément à la législation française relative à la lutte contre le
   blanchiment de capitaux et le financement des activités terroristes,
   SMARTRENTING est tenue de s’informer auprès de tout Utilisateur pour
   toute Opération de Paiement, de l’objet et de la destination de
   l’Opération de Paiement ou de la Participation. SMARTRENTING doit, par
   ailleurs, réaliser toutes les diligences nécessaires à l’identification
   de tout Utilisateur. L’Utilisateur reconnaît que SMARTRENTING peut être
   amenée à mettre en place des systèmes de surveillance ayant pour
   finalité la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement
   des activités terroristes, conformément à la législation française en
   vigueur. L’Utilisateur reconnaît que les opérations de paiement
   réalisées dans le cadre des présentes Conditions Générales peuvent
   faire l’objet de l’exercice par SMARTRENTING de son droit à la
   communication de la cellule de renseignement financier nationale.
   L’Utilisateur peut, conformément à la réglementation, accéder à toutes
   les informations ainsi communiquées sous réserve que ce droit d’accès
   ne remette pas en cause la finalité de lutte contre le blanchiment des
   capitaux et le financement du terrorisme.
   Aucune poursuite ou aucune action en responsabilité civile ne peut être
   intentée, ni aucune sanction professionnelle prononcée à l’encontre de
   SMARTRENTING, de ses dirigeants ou de ses préposés qui ont fait de
   bonne foi, les déclarations de soupçon auprès de l’autorité publique.
   L’Utilisateur s’engage à prendre toutes les précautions raisonnables
   pour préserver la confidentialité de ses Identifiants permettant
   d’accéder au Site.
   A cet égard, l’Utilisateur s’engage notamment à :
   - n’écrire en nulle part et en aucun cas ses Identifiants, même sous
   forme codée ;
   - toujours utiliser ses Identifiants à l’abri des regards et oreilles
   indiscrets ;
   - se garder de composer ses Identifiants devant des tiers ;
   - consulter régulièrement son Compte pour détecter toute Opération de
   Paiement suspecte.
   Il est par ailleurs vivement recommandé à l’Utilisateur de changer, à
   intervalles réguliers, le mot de passe requis pour l’accès au Site.
   Lorsqu’il modifie son mot de passe, l’Utilisateur doit veiller à ce que
   le mot de passe ne se compose pas de combinaisons facilement
   identifiables comme par exemple son nom, prénom, date de naissance, ou
   ceux d’un proche (conjoint, enfant, etc.), un mot de passe utilisé pour
   d’autres usages (notamment pour une messagerie personnelle, etc.).
   L’Utilisateur doit notamment s’assurer de choisir un mot de passe
   suffisamment long et composé chaque fois que cela est possible, d’une
   combinaison comportant à la fois des lettres, des chiffres, ainsi que
   des caractères en majuscules et en minuscules.
   SMARTRENTING pourra, à sa discrétion, imposer une date d’expiration du
   mot de passe de l’Utilisateur au-delà de laquelle il ne pourra pas
   accéder au Site et aux Services sans procéder à une modification
   préalable de son mot de passe. L’Utilisateur s’engage également à ne
   pas stocker sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa Tablette
   Numérique, ses Identifiants, ni à les envoyer via des canaux de
   transmission non sécurisés tels que courrier électronique, sms…
   L’Utilisateur a par ailleurs la responsabilité d’effacer les
   informations stockées sur son ordinateur, son Smartphone et/ou sa
   Tablette numérique après l’Opération de Paiement, notamment la
   suppression des cookies et de l’historique ou encore la suppression des
   données stockées dans la mémoire cache.

   Lors de chaque utilisation du Site, l’Utilisateur doit systématiquement
   saisir ses Identifiants qu’il doit garder secrets.
   Ces Identifiants sont intransmissibles et à usage strictement
   personnel.
   L’Utilisateur doit s’assurer que ses Identifiants ne sont pas utilisés
   ou susceptibles d’être utilisés par des tiers. A ce titre,
   l’Utilisateur s’engage à conserver les différents éléments composants
   ses Identifiants de manière séparée.

X- Tiers

   L’Utilisateur reconnaît que les Services, et notamment le Service de
   Paiement, peuvent lui permettre d’accéder au contenu de sites Web de
   tiers, correspondre avec des tiers, et acheter des produits et des
   services à des tiers via des sites Web de tiers, ce que l’Utilisateur
   fait à ses risques exclusifs.
   La Société ne formule aucune déclaration ni aucun engagement, et n’aura
   aucune responsabilité ni obligation de quelque sorte que ce soit, quant
   au contenu ou à l’utilisation desdits sites Web de tiers, ou à tout
   échange avec ceux-ci, ou à toute transaction effectuée et tout contrat
   conclu par les Utilisateurs du Site avec lesdits tiers.
   Tout contrat conclu et toute transaction effectuée via un site Web de
   tiers intervient entre l’Utilisateur lui-même et le tiers concerné,
   sans que la Société y soit partie.
   La Société conseille aux Utilisateurs du Site de consulter les
   conditions générales du site Web du tiers et sa politique de
   confidentialité avant de l’utiliser.
   La Société ne valide ni n’approuve les sites Web de tiers ou le contenu
   des sites Web de tiers mis à disposition via les Services.
   Le cas échéant, SMARTRENTING veillera au mieux à ce que tout manquement
   soit notifié au prestataire de service tiers. SMARTRENTING fera son
   possible pour prendre en considération toute réclamation ou demande de
   dédommagement à l’égard du prestataire de services tiers, sans que cela
   créé une obligation à son égard. SMARTRENTING n’est aucunement
   contrainte de satisfaire ces demandes.
   À l’exception des cas expressément prévus par les Conditions
   d’utilisation, les Conditions d’utilisation ne confèrent aucun droit à
   quelque tiers que ce soit (hormis les Parties aux Conditions et, le cas
   échéant, leurs successeurs et ayants droit autorisés).

XI- Garanties

   L’Utilisateur convient expressément qu’il utilise le Site et les
   Services à ses risques exclusifs.
   SMARTRENTING, ses filiales ou entités affiliées, ou l’un de leurs
   salariés, mandataires ou concédants de licence tiers respectifs, ou
   l’un de leurs dirigeants, administrateurs, salariés ou mandataires, ne
   garantissent en aucun cas que l’utilisation du Site ou des Services
   sera ininterrompue, sécurisée, exempte de Virus ou d’erreur, de même
   qu’ils ne formulent aucune garantie quant :
   - aux résultats susceptibles d’être obtenus par l’utilisation du Site
   ou des Services,
   - à l’exactitude, l’exhaustivité ou la fiabilité du contenu du Site ou
   des Services,
   - du contenu utilisateur fourni via les services.
   Le Site et les Services sont rendus accessibles ou mis à disposition en
   l’état et en fonction de leur disponibilité.
   Dans la mesure permise par la législation applicable, SMARTRENTING
   exclut par les présentes toutes déclarations, garanties et conditions,
   qu’elles soient expresses ou tacites, quant au fonctionnement du Site
   et des Services, et à d’autres informations figurant sur le Site, ou
   accessibles ou disponibles via les Services, y compris sans s’y limiter
   celles relatives à la propriété, l’absence de contrefaçon, la qualité
   marchande, la pertinence et l’adéquation à un usage particulier, ainsi
   que toute garantie induite de l’exécution des obligations ou de la
   conduite des affaires.

XII- Propriété intellectuelle

   L’ensemble des éléments du Site et le Site elle-même, est protégé par
   le droit d’auteur, le droit des marques, des dessins et modèles et/ou
   tous autres droits de propriété intellectuelle. Ces éléments sont la
   propriété exclusive de la Société. L’ensemble de ces droits est réservé
   pour le monde entier.
   Le nom et la marque SMARTRENTING, les logos, les dessins et modèles,
   lettres stylisées, marques figuratives, et tous les signes représentés
   sur le Site sont et demeureront la propriété exclusive de la Société.

   Aucun titre ni droit quelconque sur aucun élément ou logiciel ne sera
   obtenu par téléchargement ou copie d’éléments du Site. Il est
   formellement interdit à l’Utilisateur de reproduire (à part pour son
   utilisation personnelle et non commerciale), publier, éditer,
   transmettre, distribuer, montrer, enlever, supprimer, ajouter au Site
   et aux éléments et logiciels qu’elle contient, pas plus que les
   modifier ou effectuer un quelconque travail en les prenant pour base,
   ni vendre ou participer à aucune vente en rapport avec ce Site, les
   éléments de ce Site ni aucun logiciel y afférant.
   La Société concède à l’Utilisateur une licence non exclusive pour
   utiliser le Site. Cette licence est strictement personnelle et ne peut
   en aucun cas être cédée ou transférée à quelque tiers que ce soit. La
   licence est concédée pour la durée d’utilisation du Site.
   Le Site peut contenir des liens vers d’autres sites non édités ni
   contrôlés par la Société qui ne pourra être tenue pour responsable du
   fonctionnement, du contenu ou de tout élément présente ou obtenu par
   l’intermédiaire de ces sites. La mise en place de tels liens ou la
   référence à toutes informations, articles ou services fournis par une
   tierce personne, ne peut et ne doit pas être interprétée comme un aval
   exprès ou tacite, par la Société, de ces sites et de ces éléments ni de
   leurs contenus.
   Toutes questions ou commentaires en rapport avec un autre site devront
   être adressés aux opérateurs de ces sites. Aucun lien vers le présent
   Site n’est autorisé sans l’autorisation expresse préalable et écrite de
   la Société.
   Toute utilisation par l’utilisateur des dénominations sociales, marques
   et signes distincts appartenant à la Société est strictement prohibée
   sauf en cas d’accord exprès et préalable de la Société.
   L’Utilisateur convient que la Société peut utiliser son nom et/ou une
   photographie le représentant sur les supports marketing et
   publicitaires à titre d’exemple de clients actuels du Site et des
   Services. L’Utilisateur peut néanmoins choisir d’y déroger en modifiant
   ses paramètres sur le Site, ou en informant la Société de ce souhait
   par courrier électronique à l’adresse contact@smart-renting.com.

XIII- Force majeure

   SMARTRENTING sera dispensée de toute exécution au titre des présentes
   Conditions d’Utilisation, dans la mesure où cette exécution est
   empêchée ou retardée, en tout ou en partie, du fait d’un évènement ou
   d’une série d’évènements occasionnés par ou découlant de :
   - conditions météorologiques ou phénomènes naturels ou catastrophes
   naturelles ;
   - actes de guerre, actes de terrorisme, insurrections, émeutes,
   troubles civils ou révoltes ;
   - quarantaines ou embargos ;
   - erreurs ou perturbations touchant du matériel informatique ou des
   réseaux majeurs, ou défaillances logicielles ;
   - autres causes raisonnablement indépendantes de la volonté de
   SMARTRENTING.
   Dans un tel cas, la Société s’accorde le droit de ne plus garantir le
   paiement du Loyer Garanti.

XIV- Autonomie des stipulations

   Au cas où une stipulation (ou partie d’une stipulation) quelconque des
   présentes Conditions d’Utilisation serait jugée nulle, inopposable ou
   illégale par un quelconque tribunal ou instance administrative
   compétent, les autres stipulations demeureront en vigueur.
   Dans l’éventualité où une stipulation nulle, inopposable ou illégale
   serait valable, opposable ou légale si une partie de celle-ci était
   supprimée, la stipulation s’appliquera moyennant toute modification
   nécessaire pour donner effet à l’intention commerciale des parties.

XV- Intégralité de l'accord

   Les Conditions d’Utilisation, ainsi que tout document qui y est visé,
   expriment l’intégralité de l’accord entre les parties et annulent et
   remplacent tout arrangement, convention ou accord antérieur entre elles
   relativement à l’objet des présentes.
   Chacune des parties reconnaît et convient qu’à l’occasion de la
   conclusion des présentes Conditions d’Utilisation, elle ne se fonde pas
   sur des engagements, promesses, assurances, affirmations, déclarations,
   garanties ou conventions (qu’ils soient écrits ou non) formulés par une
   Personne (qu’elle soit partie ou non aux Conditions d’Utilisation)
   relativement à l’objet des présentes, hormis ceux expressément énoncés
   dans les présentes Conditions d’utilisation.

XVI- Renonciation

   Toute notification devant être donnée en vertu du présent accord le
   sera par écrit et sera remise en main propre ou envoyée par courrier
   prioritaire affranchi ou lettre recommandée, au domicile ou au siège
   social de l’autre partie.
   Une notification remise en main propre sera réputée reçue au moment de
   sa remise (ou si la remise ne se fait pas pendant les heures de bureau,
   à 9h le premier jour ouvrable qui suit la remise). Une notification,
   portant l’adresse adéquate, envoyée par courrier prioritaire affranchi
   ou lettre recommandée, sera réputée reçue au moment auquel elle aurait
   été remise dans des conditions normales de distribution du courrier.
   Une notification envoyée via le Site sera réputée reçue au moment de sa
   transmission.

XVII- Cessions

   Les Utilisateurs ne sont pas autorisés à céder les présentes Conditions
   d’utilisation, ou l’un des droits, avantages ou obligations prévus dans
   les présentes, que ce soit par effet de la loi ou de toute autre
   manière, sans l’autorisation écrite expresse de SMARTRENTING.
   Toute tentative de cession non conforme aux présentes Conditions
   d’utilisation sera nulle et non avenue.
   SMARTRENTING peut céder les présentes Conditions d’utilisation, en tout
   ou en partie, à tout tiers, à son entière discrétion.

XVIII- Droit applicable et juridictions compétentes

   Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française.
   Les Parties s’engagent à faire tous leurs efforts pour résoudre de
   façon amiable tous les litiges auxquels les présentes Conditions
   d’Utilisation peuvent donner lieu.
   Ainsi, En cas de litige entre un Utilisateur et SMARTRENTING, les
   parties conviennent de négocier de bonne foi le règlement du litige.
   Si les parties ne parviennent pas à régler le litige après au moins
   trente (30) Jours Ouvrés de négociations, le litige sera réglé devant
   la juridiction ayant compétence exclusive.
   Quel que soit le litige, la partie obtenant gain de cause sera en droit
   de recouvrer ses honoraires d’avocat.
   L’Utilisateur et la Société conviennent que tout grief découlant du
   Site ou des Services ou s’y rapportant doit être formulé dans un délai
   d’un (1) an à compter de la naissance du grief, sous peine de
   forclusion définitive à raison dudit grief.
   Toutes les contestations, relatives notamment à la validité, à
   l’exécution, à l’interprétation, et/ou à la rupture des présentes
   Conditions d’Utilisation relèvent de la seule compétence des tribunaux
   de Paris, sauf règles de procédure impératives contraires.
   Chacune des Parties convient, à titre de fins de non-recevoir au sens
   des articles 122 et suivants du Code de Procédure Civile, que tout
   grief contre l’autre Partie sera formulé à titre individuel et non en
   tant que demandeur ou membre de toute action de groupe, procédure
   représentative collective éventuelle ou en tant qu’association.
   La version imprimée des présentes Conditions d’utilisation et de toute
   notification donnée sous forme électronique sera recevable dans le
   cadre d’une procédure judiciaire ou administrative fondée sur les
   présentes Conditions d’utilisation ou s’y rapportant, dans la même
   mesure et sous réserve des mêmes conditions que pour les autres
   documents et états commerciaux initialement générés et conservés sous
   une forme imprimée.
   Au cas où une quelconque partie du présent article serait jugée
   inopposable, les stipulations restantes du présent article continueront
   de produire tous leurs effets et seront interprétées et appliquées
   comme si la partie jugée inopposable ne figurait pas dans les
   présentes.

Annexe A - Notice d'informations à l'attention des locataires

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   BAIL D’HABITATION
   En votre qualité de locataire, il vous appartient de vous assurer que
   votre contrat de location autorise la sous-location.
   Par conséquent, SMARTRENTING invite les locataires à prendre
   connaissance de l’article 8 de la loi du 6 juillet 1989.
   En tout état de cause, SMARTRENTING ne saurait être tenue responsable
   en cas de manquement de la part du locataire dans le cadre de ses
   obligations envers son propriétaire.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le locataire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de sa
   gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   ASSURANCE
   Le locataire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi qu’une
   responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le locataire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le locataire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe B -  Notice d'informations à l'attention des propriétaires


   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la Société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DE DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016.
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet
   1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, ainsi qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable et de
   prendre connaissance notamment des articles 34 et suivants du code
   général des impôts.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

Annexe C - Notice d'informations SCI

   A titre préliminaire, il convient de rappeler que la société
   SMARTRENTING est un prestataire de services qui ne dispense aucun avis
   juridique.
   SMARTRENTING invite ses mandants à prendre connaissance de la
   règlementation applicable à la location de courte durée en vigueur au
   jour de la signature du mandat et entend rappeler certaines
   dispositions légales à ses mandants sans que cette liste soit
   exhaustive.
   REGLEMENT DE COPROPRIETE
   En votre qualité de propriétaire, il vous appartient de prendre
   connaissance de votre règlement de copropriété afin de vous assurer
   qu’il n’existe aucune restriction à la location de courte durée de
   votre logement.
   CHANGEMENT D’USAGE ET DESTINATION
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la règlementation
   applicable en cas de location de courte durée supérieure à 4 mois.
   A cet égard, SMARTRENTING invite le propriétaire à prendre connaissance
   notamment de l’article L 324-1-1du code de tourisme.
   ENCADREMENT DES LOYERS
   SMARTRENTING attire l’attention du propriétaire sur la législation en
   vigueur concernant l’encadrement des loyers et l’invite à prendre
   connaissance de la loi du 6 juillet 1989 et de ses décrets en date des
   20 juin 2015 et du 29 juillet 2016
   REEDITION DES COMPTES
   SMARTRENTING rappelle les dispositions des articles 1993 du code civil
   et 66 du décret du 20 juillet 1972.
   Le propriétaire dispense expressément SMARTENTING de rendre compte de
   sa gestion et la dispense d’avoir à rééditer les comptes.
   FISCALITE
   Les revenus issus de la location de votre bien immobilier peuvent être
   assujettis à l’impôt sur le revenu, à l’impôt sur les sociétés ainsi
   qu’à différentes taxes.
   SMARTRENTING vous invite à vous rapprocher de l’administration fiscale
   pour vous permettre d’appréhender la règlementation applicable.
   ASSURANCE
   Le propriétaire doit avoir souscrit une assurance habitation ainsi
   qu’une responsabilité civile adéquate.
   * * *
   Le propriétaire déclare avoir été informé et avoir pris connaissance de
   l’ensemble des dispositions légales et réglementaires en vigueur
   applicables à la location de biens immobiliers de courte durée.
   Le Propriétaire déclare en faire son affaire personnelle et renonce à
   engager toute action en responsabilité à l’encontre de SMARTRENTING de
   ce chef.

   x

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
   x

On n'est pas encore présent chez vous !

   Laissez-nous votre e-mail pour que l'on vous recontacte une fois dans
   votre ville.
   Ville ____________________________________________________________
   Email ____________________________________________________________
   Tenez-moi informé
   ____________________
   X

Attendez, notre offre est totalement gratuite !

   Vous avez un peu de temps ? Appellez-nous et on vous explique comment
   on paye votre loyer en toute légalité ! C'est simple, ça prendra moins
   d'une minute !

   01 75 85 85 47
